ក្រុមដែលចាញ់ក្នុងការប្រកួតសំខាន់ គឺ
ក្រុម KAIST និងក្រុម SNU ក្នុងវិញ្ញាសា STEM
នឹងចាប់ផ្តើម Deathmatch ថ្ងៃនេះឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពខ្លះហើយ។
ចូរយើងផ្តោតលើការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន។
ក្រុម KAIST ត្រូវបានអូស
ចូលទៅក្នុងការប្រកួត Deathmatch ដោយសារតែពួកយើង
ទោះបីជាបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរក៏ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជំពាក់ពួកគេ
ចំពោះការធ្លាក់ពីក្រោយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Deathmatch
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អារម្មណ៍រំជួលចិត្តបែបនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកុហក
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបន្ទោសពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា KAIST គឺជាសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតក្នុងវិស័យ STEM។
ការប្រកួត Deathmatch ថ្ងៃនេះគឺ...
សំណាង ២១។
សំណាង ២១?
- តើវានឹងពាក់ព័ន្ធនឹងលេខទេ?
- ប្រហែលជា។
- ស្តាប់ទៅដូចជា blackjack មែនទេ?
- ចា៎។
គោលដៅក្នុងការប្រកួតនោះ
គឺត្រូវទទួលបាន ២១ ពិន្ទុផងដែរ។
នៅក្នុងហ្គេម Lucky 21
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្តារទំហំ 7 គុណ 7។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលវេលា
ដើម្បីទន្ទេញចាំក្រឡាក្បឿងដែលមានលេខ 49 ។
ហើយបន្ទាប់មកប្ដូរវេនគ្នាដើម្បីយកពួកវា។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺធ្វើសំណុំក្រឡាក្បឿងចំនួន 3
ដែលបូកបញ្ចូលគ្នាបាន 21 ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
វាជាល្បែងចងចាំ។
ជុងយុនមានគុណសម្បត្តិក្នុងការទន្ទេញចាំ។
បានឈ្នះ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ទន្ទេញ​ចាំ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​មុន​ម៉ោង​សិក្សា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ។
ក្រឡាក្បឿងដែលមានលេខរៀងរួមមាន
ក្រឡាក្បឿងពិសេស និងក្រឡាក្បឿងមូលដ្ឋាន។
ក្បឿងពិសេសរួមមាន
ក្បឿងលេខ ៧
និង​របស់​ដែល​សម្គាល់​ដោយ​ស្លឹក​គ្រញូង។
មានក្រឡាក្បឿងចំនួន ៤ ដែលមានលេខ ៧
និង ៧ ដែលសម្គាល់ដោយស្លឹកគ្រៃ។
ក្បឿងចំនួន ៣៨ ដែលនៅសល់គឺជាក្បឿងមូលដ្ឋាន។
ពួកគេដាក់ឈ្មោះវាថា "សំណាង"
ដោយសារតែដើមក្លូវើរ។
អំឡុងពេលការប្រកួត,
មានតែផ្នែកខាងក្រោយនៃក្រឡាក្បឿងប៉ុណ្ណោះ
ដែលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
នៅពេលចាប់ផ្តើម បំណែកហ្គេមមួយ
នឹងត្រូវបានដាក់នៅចំកណ្តាលក្តារ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបំណែកនោះបាន
ក្នុង​រយៈពេល 30 វិនាទី
​រហូត​ដល់ 3 ក្រឡា​នៅ​វេន​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងដំបូងអាចផ្លាស់ទីវាបាន
តែមួយក្រឡាប៉ុណ្ណោះនៅវេនដំបូងរបស់ពួកគេ។
លើសពីនេះ អ្នកមិនអាចបញ្ច្រាស់
ចលនាមុនរបស់គូប្រកួតរបស់អ្នក បានទេ
ឬផ្លាស់ទីបំណែកនោះតាមអង្កត់ទ្រូង។
នៅពេលដែលបំណែកនោះទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត
សកម្មភាពមួយក្នុងចំណោមសកម្មភាពទាំងបួនខាងក្រោម។
ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកគឺ "ការត្រួតពិនិត្យ"។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំពិនិត្យ
លេខ​ក្រឡា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ
​ដល់​អ្នក និង​គូប្រកួត​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ
ដោយបង្ហាញផ្នែកខាងក្រោយ។
ពួកគេគួរតែជៀសវាងជម្រើសនោះ មែនទេ?
អ្នកឃើញវាជាមួយគ្នា
ដូច្នេះនោះគួរតែជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងមិនស្នើសុំជម្រើសនោះទេ។
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់។
ជម្រើសទីពីររបស់អ្នកគឺ "ទទួលបាន"។
អ្នកអាចទទួលបានក្បឿង
នៅពេលដែលបំណែកឈានដល់ចំណុចឈប់របស់វា។
អ្នកអាចរក្សាទុក
ក្រឡាក្បឿងបានត្រឹមតែបួនប៉ុណ្ណោះក្នុងពេលតែមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទទួលបានច្រើនជាងនេះ?
ជម្រើសទីបីរបស់អ្នកគឺ "បោះចោល"។
អូ! ដូច្នេះនោះជាជម្រើសមួយ។
អ្នកអាចយកបំណែកនោះ
ទៅក្រឡាដោយគ្មានក្រឡាក្បឿង
ហើយបោះចោលក្រឡាមួយក្នុងចំណោមក្រឡា
ដែលអ្នកមាន។
- នោះផ្លាស់ប្តូរប្លង់។
- ត្រូវហើយ។
នោះ​ព្រៃផ្សៃ​ណាស់។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ទៀតយកក្បឿងពីទីនេះ
ហើយបោះវាចោលនៅទីនោះ
- វាផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំទាំងមូល។
- វារំលឹកខ្ញុំអំពី Match និង Mix។
ហ្គេមពីរដូវកាលទី 1
ក្ដារនេះ​បន្ត​ផ្លាស់ប្ដូរ
​ពី​ក្ដារ​ដែល​អ្នក​ចងចាំ​ជានិច្ច។
ជម្រើសទីបួនរបស់អ្នកគឺ "ការទទួលយកលិខិតឆ្លងដែន"។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ហើយបញ្ចប់វេនរបស់អ្នក។
បន្តលេងហ្គេម
រហូតដល់ផលបូកនៃក្រឡាក្បឿងចំនួន 3
ដែលអ្នកមានដល់ 21។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចកត់ត្រាសំណុំបាន។
អ្នកឈ្នះមួយពិន្ទុ
ប្រសិនបើសំណុំរបស់អ្នកមានក្រឡាក្បឿងជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើសំណុំរបស់អ្នកជាបីនៃ Tile 7s
ឬក្បឿង clover បីដុំ
អ្នកឈ្នះពីរពិន្ទុ។
ប្រសិនបើសំណុំរបស់អ្នកមាន
ទាំងក្រឡាមូលដ្ឋាន និងក្រឡាពិសេស
អ្នកឈ្នះមួយពិន្ទុ។
បន្ត​ពិន្ទុ​ឈ្នះ
​ដោយ​កត់ត្រា​ឈុត​សមស្រប។
អ្នកដែលរកបានបួនពិន្ទុមុនគេ
នឹងឈ្នះជុំនេះ។
អាទិភាពរបស់អ្នកគួរតែជា Tile 7s។
អ្នកអាចបង្កើនចំណុចទ្វេដង
ជាមួយនឹងសំណុំនៃក្រឡាក្បឿងពិសេស។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ
ក្នុងការទន្ទេញចាំតែក្រឡាពិសេសៗ។
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឧបមាថាអ្នកយកក្រឡាក្បឿង
ហើយកត់ត្រាសំណុំរបស់អ្នកដោយមិនឈប់ឈរ។
ការស៊ុតបញ្ចូលទីពីរពិន្ទុនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះលឿនជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកលេងម្នាក់ទទួលបាន Tile 7 ចំនួនពីរ
អ្នកលេងម្នាក់ទៀតត្រូវទាមទារ Tile 7 ដែលនៅសល់។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេចាញ់ពីរពិន្ទុ។
អ្នកអាចធ្វើការ
ស្នើសុំពិសេសមួយក្នុងមួយជុំ
ទាំងកាត "Move 5 Cells"
ឬកាត "Discard 1 Tile"។
ជម្រើសគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកាត Move 5 Cells
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបំណែកនោះរហូតដល់ 5 cells។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកាត Discard 1 Tile
អ្នកអាចដាក់ក្រឡា
នៅលើក្រឡាទទេណាមួយដែលអ្នកជ្រើសរើស
ដោយមិនចាំបាច់ប្រើប្រាស់វេនរបស់អ្នក។
នោះអាចមានប្រយោជន៍ជាង។
អ្នកអាចបោះចោលក្រឡាមួយ
នៅពេលដែលផលបូកមិនមែន 21។
សរុបនឹងមានបីជុំ។
ជុំទី 1 និងទី 2 តម្រូវឱ្យអ្នកលេងផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏អាចចូលរួមក្នុងជុំទី 3 ដែរ។
- តោះទៅយកវា។
- មិនអីទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
នៅពេលដែលក្រុម KAIST បានចាប់ខ្លួនជនល្មើស
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតសញ្ញាលេខ 3 ក្នុងរយៈពេលតិចជាងនេះ
ពួកគេនឹងសម្រេចថាក្រុមណាទៅមុន។
ក្រុមទាំងពីរ
សូមចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេល ២០ នាទី។
ស្វែងរកគំនិតថ្មីៗមកខ្ញុំ។
តើយើងគួរទៅមុនឬក្រោយ?
ប្រសិនបើយើងទៅមុន
យើងនឹងទទួលបានក្បឿងមួយទៀត។
តើយើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេទៅមុន
ហើយយក Tile 7 នៅវេនរបស់យើងបានទេ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅទីពីរទេ?
- ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
ក្បឿងដែលល្អបំផុតដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពមុនគេគឺ Tile 7។
- ប្រាកដណាស់។
- ជាមួយនឹង Tile 7 ចំនួនបី
យើងអាចនាំមុខពីរពិន្ទុ
ទោះបីជាពួកគេឈ្នះមួយពិន្ទុមុនក៏ដោយ។
ដូច្នេះជម្រើសមួយគឺចាក់សោរ
ទន្ទេញចាំទីតាំងរបស់ពួកគេ និងធានាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
ឧបមាថាយើងទៅទីពីរ។
តើយើងអាចធានា Tile 7
ជាមួយកាត Move 5 Cells បានទេ?
អ្នក​យល់​ចំណុច​មួយ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
កំពុងស្ថិតក្នុងការវាយលុក។
វាឈ្លានពានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ជុងយុន សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង្ខេប​វា​ឲ្យ​អ្នក។
កំទេចស្មារតីរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ការទន្ទេញចាំក្ដារ
គឺជាចំណុចកណ្តាលនៃហ្គេម។
មាន​បំណែក​ហ្គេម​ដែល​អាច​ចល័ត​បាន
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលទន្ទេញចាំក្តារបន្ទះ ៤៩ សន្លឹក
នឹងឈ្នះការប្រកួត។
តាម​ការ​គ្រោងទុក ជុងយុន​នឹង​ពូកែ
​ដោយសារ​តែ​ការ​ចងចាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​គាត់។
វាហាក់ដូចជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ Jong-yun ដើម្បីភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសវិមានចិត្ត។
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ ខ្ញុំអាច
ទន្ទេញចាំលេខពីរខ្ទង់ចំនួន ៤០ ខ្ទង់បាន
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទីលើការធ្វើតេស្តមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែទន្ទេញចាំជាងគេ
ក្នុងចំណោមអ្នកចូលរួមប្រកួតទាំងប្រាំបីនាក់ដែលនៅសល់។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺទន្ទេញចាំក្ដារទាំងមូល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលក្រឡាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើពេល 30 វិនាទីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើឲ្យការចងចាំរបស់គូប្រកួតខ្ញុំរសាត់បាត់ទៅ។
នោះជាផែនការលេងហ្គេមដ៏ល្អបំផុត
ប្រសិនបើវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការចងចាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រើបច្ចេកទេសអ្វីម្តងទៀត?
ការចងចាំរូបថត
ឬការបង្កើតលំដាប់លំដោយ?
ជាទូទៅ ខ្ញុំបង្វែរព័ត៌មាន
ទៅជាលំដាប់លំដោយ។
ដោយរបៀបណា? ដោយ​ការ​ប្រឌិត​រឿង​មួយ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានផ្នែកប្រាំនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចង់ដឹងពីលេខនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទាញយកវាចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដោយទៅទស្សនាលំហផ្លូវចិត្តដែលវាស្ថិតនៅ។
ដើម្បីពន្លឿនដំណើរការនេះ ស.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ទីតាំងជាក់ស្តែង
ជាមួយនឹងបន្ទប់ផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលផ្ទុកព័ត៌មាននោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើពេល ៣០ វិនាទីទាំងអស់
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនោះ
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនឹងភ្លេចរឿងតូចតាចមួយចំនួន។
តើមានគន្លឹះអ្វីខ្លះដើម្បីទន្ទេញចាំបានយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព?
- នោះជាគន្លឹះ។
- វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ការទន្ទេញចាំ...
ឧបមាថាយើងអាចទទួលបាន Tile 7
ដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការឈរនៅលំដាប់ទីពីរ។
ស្វែងរកគូដែលមានផលបូកឈានដល់ 14 ឬ 21
ក្នុងអំឡុងពេលទន្ទេញចាំ
ហើយ​កាន់​ខ្ជាប់​នូវ​កូអរដោនេ​របស់​ពួកគេ
មិនមែន​លេខ​នីមួយៗ​ទេ។
ដូច្នេះអាទិភាពចម្បងរបស់យើង
គឺទីតាំងនៃ Tile 7s
បន្ទាប់មកដោយទីតាំងនៃគូ
ដែលបូកបញ្ចូលគ្នាបាន 14?
គ្រាន់តែទីតាំងរបស់ពួកគេ
ដោយគ្មានលេខពិតប្រាកដ។
យើងអាចប្រើគូទាំងនេះ
បានលុះត្រាតែពួកគេយកក្រឡាក្បឿងមួយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាការទន្ទេញចាំ
គឺជាទិដ្ឋភាពសំខាន់បំផុត។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា មានដែនកំណត់
ចំពោះចំនួនដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយដើម្បីឈ្នះ
ទោះបីជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនល្អបំផុតក៏ដោយ។
ការទន្ទេញចាំជាគូហាក់ដូចជាមានប្រសិទ្ធភាព។
នៅពេលដែលអ្នកមានទីតាំងរបស់គូ
ប៉ុន្តែ​ចុងក្រោយ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ប្រាកដ
អ្នករៀនអំពី 2 ក្រឡា
ខណៈពេលដែលគូប្រកួតរបស់អ្នករៀនត្រឹមតែ 1 ប៉ុណ្ណោះ។
អូ! នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើការទន្ទេញចាំមិនមែនជាចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេទេ
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ពួកគេនឹងស្ថិតនៅលើក្រឡាពិសេសៗ។
យើងគួរតែចាប់ពួកគេជាមុនសិន
ដើម្បីរំខានដល់ផែនការលេងរបស់ពួកគេ
ហើយសង្ឃឹមថានឹងរកបានពីរពិន្ទុពីខាងយើង។
នេះជាគំនិតមួយ។
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាគោលដៅរបស់អ្នក
- ដើម្បីទទួលបានសិតពីរពិន្ទុ។
- នោះជាគន្លឹះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរ
ព្យាយាមយកក្បឿងពិសេស។
អ្នកតែងតែអាចបំពេញសំណុំរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងក្បឿងមូលដ្ឋានដែលសមរម្យ។
បន្ទាប់មកយើងអាចការពារក្រុម KAIST
ពីការរកបានពីរពិន្ទុ
- ហើយឈ្នះ ៤ ដងជាមួយនឹង ១ ពិន្ទុ។
- ជាមួយនឹងវឌ្ឍនភាពជាលំដាប់។
ប្រសិនបើ​រង្វង់​អូសបន្លាយ
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ក្រឡា​ក្បឿង។
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទន្ទេញចាំបាន
នៅពេលពួកគេចំណាយពេល 30 វិនាទីរបស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែពន្យារការប្រកួតដើម្បីឈ្នះ។
- មែនហើយ។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ពោះវៀនខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជារឿងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ល្អ។
មានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
ការទន្ទេញចាំនឹងពិបាកយ៉ាងនេះទេ។
អ្នកចង់មានន័យថា ពេលអ្នកទន្ទេញចាំជាគូ
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នាមែនទេ?
ទេ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូល។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំនឹងចងចាំបានយូរប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំនឹងឈ្នះជុំទី 1 សម្រាប់ពួកយើង។
- មែនហើយ ធ្វើបែបនោះ។
ចង់ប្រកួតជុំទី 2 ទេ ជីហ៊ូ?
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM នឹងបញ្ជូន
លោកអ្នកលេងអុក និងលោក Hunter ចូល។
អញ្ចឹង​ប្រហែល​ជា​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញលោក Hunter នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ថា ដុងហ្គុន។
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់នៅក្នុងការធ្វើតេស្តមុន។
ពួកគេបានដណ្តើមយកតំណែងកំពូលទាំងបួនភាគច្រើន។
- នៅក្នុងផ្នែក STEM។
- មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ហេ! ចាំបន្តិចសិន។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកភ្នាល់។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
- ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកណានឹងលេងនៅជុំទី 2?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកជុំទី 3
ប្រសិនបើជុំទី 1 មិនប្រែក្លាយទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
- សាកល្បងវាទៅបើអ្នកចង់។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នាទេ?
- ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពី
-- - គាត់នឹងទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំក្រឡាក្បឿងនៅលើព្រំដែន។
ពួកគេនឹងមិនចង់បានបំណែកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទំនងទេដែល
ពួកគេនឹងទន្ទេញចាំក្រឡាក្បឿងព្រំដែន។
ដោយសារយើងអាចផ្លាស់ទីបានរហូតដល់បីក្រឡា
ខ្ញុំអាចទៅដល់ព្រំដែនពីចំណុចណាមួយក៏បាន។
ខ្ញុំអាចទុកក្បឿងបានរហូតដល់បួន។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវរើសក្រឡា
ពីផ្នែកដែលខ្ញុំមិនទាន់ទន្ទេញចាំក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចរកឃើញក្រឡាក្បឿងដែលសមរម្យ
ពីការប៉ះទៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំពេញសំណុំដែលបូកបញ្ចូលគ្នាបាន 21។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
សេរីភាពកាន់តែច្រើនក្នុងការគ្រប់គ្រងបំណែកនេះ។
ហេ! ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំតែផ្នែកទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចទៅដល់ព្រំដែនពីចំណុចណាមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ក្រឡាព្រំដែនដែលនៅជិតបំផុត
នឹងតែងតែស្ថិតនៅក្នុងក្រឡាបី។
នោះជាការពិត។
- ចុះបើអ្នកត្រូវគេវាយដំ?
- មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេងងឹតភ្នែក។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​សង្ឃឹម​មែន។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងផ្តោតលើចំណុចកណ្តាល
ពីព្រោះបំណែកនឹងបន្តឆ្លងកាត់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីពីរ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម
ជាមួយស៊ុម និងក្រឡាពិសេស។
ចូរយើងពិចារណាវាឡើងវិញ ពេលយើងមើលជុំទី 1។
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
ចូរចេញទៅទីនោះដោយមានទំនុកចិត្ត។
- ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
- គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនឯង។
អ្នកមិនតានតឹងទេមែនទេ?
អ្នកមានរឿងនេះហើយ។ នេះជាចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
- SNU!
- ដើម្បីឯករាជ្យ!
- តោះទៅ!
ការប្រកួតស្លាប់
សំណាង ២១
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការប្រកួត Deathmatch គឺ Lucky 21។
កីឡាករដែលប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំទី 1
គឺ Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
និង Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ផ្នែក STEM។
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក។
ចូរយើងលេងហ្គេមល្អ។
ដោយសារក្រុម KAIST
មានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនៅក្នុងការប្រកួតសំខាន់
អ្នកលេងរបស់ពួកគេនឹងសម្រេចថាអ្នកណាទៅមុន។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅទីពីរ។
ក្រុម KAIST បានជ្រើសរើសឈរនៅលំដាប់ទីពីរ។
នេះ​ជា​ក្ដារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់ Lucky 21។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលបួននាទីដើម្បីទន្ទេញចាំ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការយក Clover Tile 11។
នោះនឹងដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
អ្នកអាចផ្គូផ្គងវាជាមួយ 8-2, 6-4 ឬ 9-1។
ជាមួយ CLOVER TILE 11
អ្នកអាចធ្វើឈុតចំនួន 3 ដែលបូកបញ្ចូលគ្នាបានរហូតដល់ 21
ពេលវេលាសម្រាប់ការចងចាំបានចប់ហើយ។
លោក Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
នឹងទៅមុនគេ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីក្រឡាតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងវេនដំបូងរបស់អ្នក។
សូមផ្លាស់ទីបំណែក។
ដូច​ការ​គ្រោងទុក ហាន ជុងយុន ចំណាយ​ពេល​វេលា​របស់​គាត់
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
CLOVER 8
គាត់​បាន​អះអាង​ថា​មាន Clover Tile 8។
គាត់​អាច​បង្កើត​សំណុំ​ពិន្ទុ 2 ពិន្ទុ​ជាមួយ​ពិន្ទុ 9 និង 4។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ។
Clover Tile 11 នោះនឹងមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកលេងទាំងពីរនាក់ទទួលបាន CLOVER TILE មួយគ្រាប់ម្នាក់មួយៗ
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ទទួលបានក្បឿងលេខ ៧ ដែលជាក្បឿងពិសេសមួយ
ពីក្បឿង CLOVER ទៅក្បឿង 7S
គាត់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់គាត់។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
ក្លូវើរ ៨, ៥, ៩
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
នោះជាក្បឿងលេខ ៧។
ជុន ជីមីន៖
៧, ៧, ក្លូវើរ ១១
គាត់ដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដរបស់ Tile 7s។
ទីតាំងនៃក្បឿងដែលនៅសល់ 7S
ក្បឿង Tile 7 ផ្សេងទៀតនៅឆ្ងាយពេក។
គាត់ត្រូវតែយកបំណែកនោះចុះក្រោម។
ខ្ញុំសង្ស័យថា ជុងយុន នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបែបនោះ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គាត់យកក្បឿងនោះមែនទេ?
នោះមាន ១៤ ពិន្ទុ។
ផលបូកមិនដល់ 21 ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ព្រោះ​ជុងយុន
​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
- តើ Tile 7 មួយទៀតនៅឯណា?
- នៅព្រំដែន។
វាស្ថិតនៅផ្នែកខាងស្តាំខាងក្រោម។
ជុងយុនអាចបិទក្បឿងបាន ៧ ជុំក្នុង ១ ជុំ
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
ដៃរបស់គាត់ពេញហើយ
គាត់ត្រូវតែយកដុំនោះចេញពី Tile 7s។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាការយកបំណែកនោះចេញពី
Tile 7s គឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
វា​ជា 14 ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Move 5 Cells។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ក្រុម KAIST កាប់ឈើ​ក្បឿង​ពិសេស​មួយ​ឈុត
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថា
គាត់បានសាងសង់ Tile 7 មួយឈុតទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះមានន័យថាគាត់បានទន្ទេញចាំក្ដារទាំងមូល។
ជុន ជីមីន របស់ក្រុម KAIST បានឈ្នះពីរពិន្ទុ។
ខ្ញុំចង់រក្សាសន្ទុះ
ហើយឡើងទៅវគ្គទីមួយ។
គាត់គ្រប់គ្រងការប្រកួតបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានគ្រោង
នឹងប្រមូល Tile 7 ចំនួនបី។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
វានឹងពិបាកក្នុងការតាមទាន់
លុះត្រាតែគាត់ទទួលបានក្រឡាក្បឿង clover ចំនួនបី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
HAN JONG-YUN៖
CLOVER ៨, ៥, ៩, ៥
ចាំ​សិន។
ផលបូកមិនដល់ 21 ទេ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​គណនា​មូលដ្ឋាន
ខណៈពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ដើម្បី​ឈ្នះ​ពិន្ទុ។
វាហាក់ដូចជា Jong-yun ស្ទាក់បាល់
ដោយសារតែការលេងរបស់ខ្ញុំធ្វើឲ្យគាត់ខកចិត្ត។
នោះបានជំរុញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គាត់មានក្បឿង clover ពីរ។
- មិនមែនជា Clover Tile 4 ទេឬ...
- វាគ្រាន់តែមានចម្ងាយ 3 ក្រឡាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បំណែកនេះនៅជិតក្បឿង Clover 4
ល្បែងចប់ហើយ
ប្រសិនបើ Jong-yun មិនអាចរំលឹករឿងនោះឥឡូវនេះ។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
បំណែក​នេះ​រើ​ចេញ​ពី Clover Tile 4
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
ហាន ជុងយុន៖
ក្លូវើរ ៨, ៥, ៩
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
នោះជាការវាយដំដ៏សាហាវ មែនទេ?
ជុន ជីមីន អាចទទួលបាន
ក្បឿង Clover លេខ ៤ នៅវេនបន្ទាប់
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
វេនរបស់ក្រុម KAIST
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
- វាចប់ហើយ។
- មែនហើយ វាចប់ហើយ។
Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
បានកត់ត្រាសំណុំនៃក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ
ព្រោះវាមានក្រឡាពិសេសចំនួន 3។
ក្រុម KAIST៖ ៤, ក្រុម SNU ក្នុង STEM៖ ០
ជុំទី 1 បញ្ចប់ដោយជ័យជម្នះរបស់ក្រុម KAIST។
អីយ៉ា! គាត់ល្អណាស់។
ជីមីនពិតជាល្អណាស់។
គាត់ពូកែណាស់។
នោះ​ពិតជា​ល្អឥតខ្ចោះ​ណាស់​លោក។
បន្ទះនេះងាយស្រួលទន្ទេញចាំណាស់។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវាទាំងអស់។
តើវាមិនគ្រាន់តែមានន័យថា
គាត់មានការចងចាំដ៏ល្អទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
ជីមីននឹងប្រកួតម្តងទៀតនៅជុំទី 3
កុំបារម្ភអី។ ការងើបឡើងវិញ
ពីកំហុសតែងតែពិបាក។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានធានាដល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ថា ការទន្ទេញចាំគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ជីមីនពូកែតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើយើងនឹងទប់ទល់នឹង
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
- ជាមួយ​នឹង​ក្បឿង​ពិសេស។
- យើង​ត្រូវការ​ក្បឿង​ពិសេស។
- ជុងយុនបានធ្វើខុសតាំងពីដំបូង។
- មែនហើយ វាជាកំហុសសាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ចំពោះក្បឿងពិសេស។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវទន្ទេញចាំលេខ
នៅលើក្រឡាពិសេសផងដែរ។
យើងមិនអាចធ្លាក់ទៅក្រុម KAIST បានទេ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមានរឿងនេះហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 2
នៃ Deathmatch គឺ Lucky 21។
សូមប្រកាសថាក្រុមទាំងពីរ
ណាដែលនឹងលេងក្នុងជុំទី 2។
នេះ! ខ្ញុំកំពុងលេងក្នុងនាមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុម SNU ផ្នែក STEM នឹងឈ្នះលើកនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ពីមុនទេឬ?
អ្នកចង់មានន័យថា ដុងហ្គុន?
គាត់គឺជាអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
មែនហើយ គាត់បានសម្លាប់វា។
ខណៈ​ក្រុម SNU ក្នុង​វិញ្ញាសា STEM បាន​ចាញ់​ជុំ​ទី 1
អ្នកលេងរបស់ពួកគេនឹងសម្រេចថាអ្នកណាទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកបានជ្រើសរើសទៅមុន។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការទៅទីពីរ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យពេលចូលទៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រំភើបផងដែរ
ដែលបានលេងហ្គេម Deathmatch។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងទេ
ព្រោះ Deathmatch ចុងក្រោយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងរូស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចយកគាត់បាន។
នេះ​ជា​ក្ដារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់ Lucky 21។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលបួននាទីដើម្បីទន្ទេញចាំ។
វាជាការរៀបចំដ៏លំបាកជាង។
មួយនេះពិបាកទន្ទេញចាំជាង។
វានឹងពិបាកក្នុងការទន្ទេញចាំវា។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Dong-geon
នឹងផ្តល់ផលយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំក្រឡាក្បឿងនៅលើព្រំដែន។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ ដុងហ្គុន
គឺត្រូវទន្ទេញចាំក្បឿងព្រំដែន
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុម KAIST គឺ
ដើម្បីទទួលបានឈុតពីរពិន្ទុជាមួយនឹងក្បឿងពិសេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទន្ទេញចាំទីតាំងរបស់ពួកគេជាមុន
សិន រួចបន្តទៅផ្នែកព្រំដែន។
- ដោយសារតែក្បឿង clover នៅទីនោះ?
- មែនហើយ។
- និង​ក្បឿង​លេខ 7 ទាំងអស់។
- លើសពីនេះ...
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានការងារច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការចងចាំបានចប់ហើយ។
Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
នឹងទៅមុនគេ។
គាត់នឹងជ្រើសរើសយក Clover Tile 2 មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គីម ដុងហ្គុន៖
ក្លូវើរ ២
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមយើង
ជាមួយ Clover Tile 13។
ជាមួយ Clover Tile 13,
Clover Tile 2 របស់ Dong-geon ត្រូវបានបន្សាប។
នៅក្នុងការរៀបចំនេះ Clover 2 Tile ត្រូវការ
ក្បឿងជាក់លាក់ចំនួន 2 សម្រាប់សំណុំ 2 ចំណុច។
សំណុំ 2 ចំណុចតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន
មាន Clover Tiles 2, 6 និង 13។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
កាង ជីហ៊ូ៖
ក្លូវើរ ១៣
គាត់បានទៅរកក្បឿង clover ជាមុនសិន។
គាត់ដឹងថាដុងហ្គុនកំពុងស្វែងរកអ្វី។
ដុងហ្គុនមិនអាចធ្វើសិត 2 ពិន្ទុ
ជាមួយ CLOVER TILE 2 បានទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គីម ដុងហ្គុន៖
ក្លូវើរ ២, ក្លូវើរ ៦
វេនរបស់ក្រុម KAIST
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា Ji-hoo នឹងភ្លេចរឿងต่างๆ ចោល។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ភ្លេច​ខ្លួន​ផង។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
អ្នកលេងទាំងពីរបានប្រមូលតែក្បឿងពិសេសប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើបានល្អណាស់!
នោះគឺជាក្បឿងលេខ ៧។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរារាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
ពីការទទួលបានក្រឡាពិសេស។
ក្រុម SNU ស្ថិតក្នុងវេន STEM
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គីម ដុងហ្គុន៖
ក្លូវើរ ២, ក្លូវើរ ៦, ៨
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Move 5 Cells។
នោះគួរតែត្រូវបានប្រើប្រាស់
លុះត្រាតែអ្នកអាចទទួលបានក្បឿង
ដើម្បីបំពេញសំណុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ក្រុម SNU ក្នុងកំណត់ហេតុដើម សំណុំនៃក្បឿងមូលដ្ឋាន
Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
គាត់ចង់ធានាបានមួយពិន្ទុជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
កាង ជីហ៊ូ៖
ក្លូវើរ ១៣, ៧, ៨
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គីម ដុងហ្គុន៖
ក្លូវើរ ២, ក្លូវើរ ១
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
កាង ជីហ៊ូ៖
ក្លូវើរ ១៣, ៧, ៨, ក្លូវើរ ៥
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបន្សាប
ក្បឿងពិសេសរបស់អ្នកដទៃ
ជុំទី 2 មានភាពខ្លាំងក្លាជាងជុំទី 1។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ជីហ៊ូកំពុងកាន់ក្បឿងច្រើនណាស់...
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបោះបង់ចោលពួកគេណាមួយ?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
កាង ជីហ៊ូ សមាជិកក្រុម KAIST។
សូមរំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
អ្នកណាដែលធានាក្បឿងលេខ 3 ជាមុនសិន
អាចកត់ត្រាសំណុំក្បឿងបាន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថា ដុងហ្គុន កំពុងដឹកនាំគាត់
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- ដើម្បីទៅដល់ក្បឿងដែលគាត់ចង់បាន។
យកវាទៅក្រឡាទទេនោះ។
អ្នកត្រូវតែបោះចោលក្រឡាមួយ លោក KAIST។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា បន្ទះក្បឿងភាគច្រើនដែល
ជីហ៊ូ បានទន្ទេញចាំបានបាត់អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គាត់បានធ្វើវា។
គាត់ប្រហែលជាចាំបានថាមានក្បឿងលេខ ៣ នៅទីនោះ។
លោក Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
បានកត់ត្រាសំណុំក្រឡាក្បឿងមួយ។
ក្រុម KAIST៖ ០, ក្រុម SNU ក្នុង STEM៖ ២
សរុបពីរពិន្ទុ។
គាត់កំពុងមានវឌ្ឍនភាពជាលំដាប់។
យឺត និងស្ថិរភាពដូចជាប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែ។
គាត់បន្តដាក់បញ្ចូលក្រឡាពិសេសមួយ។
តាមវិធីនេះ គាត់ទំនងជាឈ្នះ។
មែនហើយ ដុងហ្គុនកំពុងទទួលបានប្រៀប។
ខ្ញុំអាចចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ
កាន់តែយូរការប្រកួតនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
លោក Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
បានកត់ត្រាសំណុំក្រឡាក្បឿងមួយ។
មួយពិន្ទុទៀត
ហើយក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM ឈ្នះជុំនេះ
នៅទីនោះយើងមានវា។
សូម...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
មធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវទាមទារយក Tile 7 trio។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
គីម ដុងហ្គុន៖
១០, ២, ៨
ផ្លាស់ទីក្រឡាមួយឡើងលើ។
យកវាឡើងតែមួយក្រឡាប៉ុណ្ណោះ។
ដុងហ្គុន អាចកត់ត្រាសំណុំក្បឿងបាន
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានក្បឿងលេខ 9 បន្ទាប់
លោក Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
គាត់បានធ្វើវាហើយ!
សរសើរដល់ការចងចាំរបស់គាត់។
ពិតជាសរសើរមែន។
គាត់ពិតជាមានការចងចាំដ៏មុតស្រួចមែន។
គាត់បានទន្ទេញចាំក្ដារនេះ
ពេញមួយហ្គេម។
មែនហើយ គាត់បានរក្សាវាទុកពេញមួយជីវិត។
Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ផ្នែក STEM
បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ជុំទី 2 បញ្ចប់
ដោយក្រុម SNU ទទួលបានជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួត STEM។
ក្រុម KAIST៖ ០, ក្រុម SNU ក្នុង STEM៖ ៤
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នោះជាការបញ្ចប់ជុំទី 2 នៃ Lucky 21។
តើអ្នកទន្ទេញចាំកោសិកាប៉ុន្មាន?
- ពិតណាស់ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូល។
- ពិតមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំបានធូរស្រាល
ថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការផ្តោតលើព្រំដែនមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះនឹងលេងនៅជុំទី 3។
- ប្រាកដណាស់។
- ត្រូវទេ?
- វាគួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថា ជីមីន និង ដុងហ្គុន
នឹងប្រកួតប្រជែងគ្នាបន្ទាប់។
ប្រសិនបើពួកគេប្រឈមមុខដាក់គ្នា
ជីមីនប្រាកដជាឈ្នះ។
- ធ្វើបានល្អណាស់!
- អរគុណ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
កុំបារម្ភពីវា។
អ្នកបានផ្តល់អារម្មណ៍រំភើបរីករាយដល់វា។
អ្នកបានបន្ថែមភាពទាក់ទាញដល់កម្មវិធី។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅជុំទី 3។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 3
នៃ Deathmatch គឺ Lucky 21។
ក្រុមទាំងពីរសូមប្រកាសថា
បេក្ខជនណានឹងលេងនៅជុំទី 3។
តើវានឹងក្លាយជា Dong-geon មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើពួកគេមិនធ្វើឲ្យយើងខកចិត្តទេ ពិតណាស់។
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
ខ្ញុំនឹងលេង។
ហាន ជុងយុន នឹងប្រកួតប្រជែង
តើ Jong-yun មិនបានប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំទី 1 ទេឬ?
ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ជុងយុន។
ផ្ទុយពីការរំពឹងទុកទាំងអស់
ហាន ជុងយុន បន្តទៅជុំទី 3
បន្ទាប់ពីជុំទី 2
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះជុំទី 3?
អនុញ្ញាតឱ្យ Jong-yun ប្រកួតប្រជែង។
ចិត្តខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា ជុងយុន ពូកែ
ទន្ទេញចាំ ប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់
ថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់
ប្រសិនបើគាត់ទន្ទេញចាំ
កន្លែងដែលក្រឡាក្បឿងពិសេសស្ថិតនៅ។
- អ្នកពិតជាចង់ប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនកំពុងផ្តល់ជូន
ដោយសារតែអ្នកចង់ធ្វើតាមនោះទេ។
- គំនិតរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
- អ្នកយល់ហើយ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលោភលន់នៅទីនេះ។
- បើអ្នកចង់ធ្វើវា អ្នកគួរតែធ្វើវា។
- យល់ព្រម។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានដើរតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដោះស្រាយការប្រកួតចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា អ្នកអាចទៅរកវាបាន។
អ្នក​គួរតែ​ធ្វើ​វា​ទាំង​ស្រុង។
- ហ្គេមនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានសម្ពាធទេ។ អ្នកធ្វើបានហើយ។
- ប្រាកដណាស់។
- អរគុណ​បងប្អូន។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំគួរតែតស៊ូ
ជាជាងការរអ៊ូរទាំ។
សូមប្រើប្រាស់ការចងចាំរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ
នោះអ្នកប្រាកដជាឈ្នះ។
សូមសំណាងល្អ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
ក្រុម KAIST។
ខ្ញុំនឹងលេងក្នុងនាមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
កីឡាករក្រុម KAIST, ជុន ជីមីន
វាជាការប្រកួតឡើងវិញជាមូលដ្ឋាន។
- វាជាក្រុមដូចគ្នាពីជុំទី 1។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជុងយុន​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​គាត់​អាច​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
គាត់ទំនងជាប្តេជ្ញាចិត្ត
ដើម្បីទទួលបានសំណងរបស់គាត់។
- យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
គាត់ត្រូវតែមានម្នាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម SNU នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយជ័យជំនះ។
- សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកធ្វើបានហើយ។
- ទៅយកពួកវាទៅ។
- ជូនពរឲ្យជួបតែសំណាងល្អ។
Jong-yun មានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅទឹកទី 1។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានហ្គេមល្អមួយទៀត។
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សំណាង។ អ្នក​អាច​ឈ្នះ​គាត់​បាន។
ដុង-ហ្គុន។
- អរគុណសម្រាប់ឱកាស។
- មានអាកប្បកិរិយាល្អ។
- សូមសំណាងល្អ។
- តោះយើងរមៀល។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងឈ្នះ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដុងហ្គុន បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញបន្ថែមការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែតាំងចិត្ត
ដើម្បីឈ្នះជុំនេះ។
កីឡាករដែលប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំទី 3 គឺ
Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM
និង Jeon Ji-min សមាជិកក្រុម KAIST។
នេះ​ជា​រឿង​ភាគ​ពិត។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​វីរភាព​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
ដោយសារក្រុម KAIST បានចាញ់ជុំទី 2
អ្នកលេងរបស់ពួកគេនឹងសម្រេចថាអ្នកណាទៅមុន។
- គាត់ប្រហែលជានឹងទៅទីពីរ។
- មែនហើយ។
- ដូចគ្នានឹងជុំទី 1 មែនទេ?
- គាត់បានឈ្នះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីពីរ។
នេះ​ជា​ក្ដារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់ Lucky 21។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលបួននាទីដើម្បីទន្ទេញចាំ។
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ជុងយុន​ទៅ​មុន
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​យក Clover Tile 8។
- ក្បឿង​ស្លឹក​គ្រញូង​នៅ​ក្បែរ​នោះ។ ឃើញ​ទេ?
- អ្ហា៎ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
- វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅមុន។
- ពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញសំណុំច្រើនទេ
លើកលែងតែសំណុំដែលប្រើ Clover Tile 8។
ជុងយុនទំនងជានឹងទទួលយកវានៅពេលចាប់ផ្តើម។
វានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើឈុត
ជាមួយក្បឿង clover ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីក្បឿង clover ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញសំណុំដែលអាចធ្វើទៅបានពីរប៉ុណ្ណោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
៣, ៨, ១០ និង ៤, ៨, ៩
គឺជាសំណុំ CLOVER តែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន
យើងអាចពឹងផ្អែកលើការចងចាំរបស់ Jong-yun...
- ដូច្នេះវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្តល់លទ្ធផល។
ពេលវេលាសម្រាប់ការចងចាំបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាជុំនេះនឹងសប្បាយណាស់។
លោក Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
នឹងទៅមុនគេ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីក្រឡាតែមួយនៅពេលនេះ។
សូមផ្លាស់ទីបំណែក។
- គាត់នឹងយក Clover Tile 8 មែនទេ?
- អ្នកភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
CLOVER 8
សំឡេង​រោទ៍​របស់ Jong-yun បង្ហាញ
​ថា​គាត់​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​លេង​វិញ​ហើយ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
CLOVER 9
តើនោះជាចលនាការពារខ្លួនមែនទេ?
ជុងយុនមិនអាចធ្វើ
ឈុត Clover ៤, ៨ និង ៩ បានទេ
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
មើលទៅដូចជាជុងយុនកំពុងពិនិត្យមើលរឿងต่างๆ។
- បាទ/ចាស៎។
- គាត់កំពុងទាញយកលេខ។
ជុងយុនកំពុងធ្វើការនៅក្នុង "វិមានចិត្ត" របស់គាត់
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកលេងរបស់គាត់។
មែនហើយ គាត់កំពុងរកមើលជុំវិញ
ដើម្បីរកចោរ និងតុក្កតា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
ក្លូវើរ ៨, ៧
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
CLOVER 4, CLOVER 9
- ទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែការពារខ្លួន។
- ពិតមែន។
វាកំពុងក្លាយជាសាហាវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Tile 7
នៅផ្នែកខាងស្តាំខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
ក្លូវើរ ៨, ៧, ៧
គាត់មាន Tile 7 ពីរ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតនេះកំពុងដំណើរការទៅ
ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ពេលវេលានៅខាងយើងហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ជុងយុន ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- ជុងយុនត្រូវការក្បឿងលេខ ៧ មួយបន្ថែមទៀត។
- ពួកវានៅផ្នែកខាងលើ។
មួយនៅកណ្តាល និងមួយទៀតនៅខាងលើ។
ចលនាខុសមួយ ហើយ Jong-yun នឹងប្រើ
កាត Move 5 Cells ដើម្បីទទួលបានមួយ។
ជីមីនមិនគួររំកិលវាឡើងលើទេ។
វាហាក់ដូចជា ជីមីន កំពុងព្យាយាម
រកវិធីដើម្បីជៀសវាងរឿងនោះ។
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
ក្លូវើរ ១០, ក្លូវើរ ៤, ក្លូវើរ ៩
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Move 5 Cells។
រួចរាល់ហើយ។ គាត់កំពុងរំកិលវាឡើងលើ។
- មិនអីទេ។ គាត់ត្រូវការ Tile 7 នោះ។
- ល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Move 5 Cells។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាសំណុំក្បឿងរបស់ខ្ញុំ។
សំណុំក្បឿងពិសេសមួយ
លោក Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
បានកត់ត្រាសំណុំក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ
ព្រោះវាមានក្រឡាពិសេសចំនួន 3។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យ
ហ្គេមទទួលបានជោគជ័យ ឬបរាជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញ
ទំនុកចិត្តឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់បានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ
ព្រោះវាមានក្រឡាពិសេសចំនួន 3។
- ដូច្នេះគាត់មាន Tile 7 ចំនួនបី។
- មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
បាញ់ចុះ ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ជីមីនមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បានពីរពិន្ទុឥឡូវនេះទេ។
- ក្បឿងលេខ ៧ ចំនួនបីចេញហើយ...
- កុំភ្លេចក្បឿង Clover លេខ ៨។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine យ៉ាងខ្លាំង។
ជីមីនមិនអាចទទួលបានឈុត 2 ចំណុចណាមួយ
ជាមួយ Clover Tiles 10, 4 ឬ 9 ទេ។
- ក្រឡាក្បឿងពិសេសរបស់ជីមីនបានក្លាយទៅជាគ្មានប្រយោជន៍។
- ពិតមែន។
នោះ​ជា​កំហុស​មួយ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
ក្លូវើរ ៨, ១
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Move 5 Cells។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
បានកត់ត្រាសំណុំនៃក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
គាត់​នឹង​រក​បាន 1 ពិន្ទុ។
ឥឡូវនេះ វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើចំនួនដែលពួកគេចងចាំ។
នេះនឹងជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
កំណត់ហេតុ សំណុំក្រឡាក្បឿង
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
លើកនេះ គាត់ប្រហែលជាបានទន្ទេញចាំ
ក្ដារទាំងមូលហើយ។
- គាត់​កំពុង​សងសឹក​សម្រាប់​ជុំ​ទី 1។
- មើល​ទៅ​បែប​ហ្នឹង។
Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ក្រុម KAIST៖ ១, ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM៖ ៣
គាត់កំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងលឿន។
គាត់បានឈ្នះបីពិន្ទុក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ដប់បី... ដប់ពីរ...
ពេលវេលាពិតជានៅខាងយើងមែន។
វាហាក់ដូចជា
ជុងយុនចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
២, ក្លូវើរ ៩
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន យ៉ង់យុន៖
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
៤, ៩
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានក្បឿងលេខ 8 គាត់នឹងឈ្នះជុំនោះ។
តើគាត់ដឹងទេថា Tile 8 នៅឯណា?
- ពួកគេនៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងដឹង។
- តើអ្នកឃើញទេ?
ក្បឿង 8 សន្លឹកចំនួន 2 នៅសល់លើក្តារ
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
១១, ២, ក្លូវើរ ៩
ឥឡូវនេះ ជុងយុន អាចទទួលបានក្បឿងលេខ ៨ ហើយ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ គាត់អាចយល់បាន។
- គាត់ពិតជាអាចយល់បាន។
វាចប់ហើយប្រសិនបើគាត់ចាំថា Tile 8 នៅឯណា។
គាត់ត្រូវតែទៅស្តាំ ចុះ ចុះ។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រមូលបានសន្លឹកបៀលេខ 8
ជុំនឹងបញ្ចប់ដោយជ័យជម្នះ 4-1
- តោះទៅណាបងប្រុស។
- មែនហើយ អ្នកធ្វើបានហើយ។
- ត្រូវហើយ ចុះក្រោម ចុះក្រោម។
- ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹង...
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ជុងយុន រើសយកក្បឿងលេខ ៥ ជំនួសឲ្យក្បឿងលេខ ៨
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
ជីមីន យក​បំណែក​នោះ​ទៅ​ដាក់​លើ​ក្បឿង​លេខ ៨
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
បានកត់ត្រាសំណុំនៃក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ក្រុម KAIST៖ ២, ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM៖ ៣
- ជីមីនដឹងអំពីវា។
- មើលទៅដូចជាមែន។
- នោះជាជំហានដ៏ប្រថុយប្រថានមួយ។
- ខ្ញុំដឹង។
នេះពិតជាឈឺណាស់។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
វេនរបស់ក្រុម KAIST
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
- ចប់ហើយ។
- ចា៎!
ជុងយុនគួរតែដឹងអំពីក្បឿងលេខ ៨ នោះ។
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីទទួលបានក្បឿងលេខ ៨
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុងយុន បរាជ័យក្នុងការការពារក្បឿងលេខ ៨
គាត់ភ្លេចរឿងនោះហើយ។
រំខាន​វា​ណាស់។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
៩, ៥, ក្លូវើរ ៩
ជីមីនមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាល់តែសោះ។
វាពិតជាខ្លាំងក្លាណាស់។
ជុងយុនត្រូវបោះចោលក្បឿងមួយឥឡូវនេះ។
ដោយមានក្បឿងចំនួន ៤ នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ជុងយុនត្រូវតែបោះចោលមួយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទ។
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងរក្សាសន្ទុះនេះ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
បានកត់ត្រាសំណុំនៃក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ជីមីន បានដេញតាមដើម្បីស្មើការប្រកួត
វា​ក​និង​ក។
ការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
- វា​ជា​ការ​ប្រកួត​៣​ទល់​នឹង​៣។
- អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ឈ្នះ​បាន​ដែរ។
មកឥឡូវនេះ។
គាត់មានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
- បើគាត់ឈ្នះ...
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ជីមីន​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​យកឈ្នះ​ជុងយុន។
ពេល​លទ្ធផល​ស្មើ 3-3
អ្នក​ដែល​មិន​បង្ក​បញ្ហា​នឹង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ពេល Ji-min តាមទាន់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា
ខ្ញុំអាចឈ្នះបាន ដរាបណាខ្ញុំនៅតែផ្តោតអារម្មណ៍។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បេះដូងខ្ញុំ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកលិខិតឆ្លងមួយ។
ការប្រណាំងដ៏តានតឹងមួយ។
ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ខូច​អស់​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
ពួកគេ​តាំងចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​ក្នុង​ការ​មិន​បង្ហាញ​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាគួរតែពិនិត្យមើលក្បឿង
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងជៀសវាងវា។
ពីព្រោះវាស៊ីគ្នាខ្លាំងណាស់។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
៩, ១៦, ក្លូវើរ ៦
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរវល់ជាមួយខួរក្បាល
ដើម្បីស្វែងរកសំណុំមួយដែលមានផលបូកឈានដល់ 21
ក្នុងចំណោមក្រឡាដែលខ្ញុំបានទន្ទេញចាំ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញគូស្វាមីភរិយាដែលសមរម្យមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺយកពួកវាទៅ។
- សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលក្បឿងមួយ។
- តើមានអ្វីនៅលើក្បឿងនោះ?
- វាគឺ 16 ។
ហាន ជុងយុន៖
៩, ក្លូវើរ ៦
ជាមួយ​នឹង​ក្រឡា​ទី 6 ផលបូក​នឹង​ឡើង​ដល់ 21
តើមាន Tile 6 ផ្សេងទៀត
ក្រៅពី Tile 11 ខាងលើទេ?
មានមួយទៀតនៅជ្រុងខាងឆ្វេងខាងលើ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាហាក់ដូចជា Jong-yun អាចបញ្ចប់វាឥឡូវនេះបាន។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ជុន ជីមីន៖
៩, ១, ៤, ៥,
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​លទ្ធផល​ស្មើ 3-3
ហើយ​បាន​ឈ្នះ​ Tile 4 តាម​ការ​គ្រោងទុក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីឈ្នះនៅពេលនោះគឺ Tile 16។
ជុង-យុន ក្រឡាក្បឿងបោះចោល ១៦
ខ្ញុំគិតថា «នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំជិតឈ្នះហើយ»។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
ហាន ជុងយុន៖
៩, ៤, ក្លូវើរ ៦
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូម​រំកិល​បំណែក​នេះ​ផង។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល Tile 5 របស់ខ្ញុំ។
មកឥឡូវនេះ។ ប្រាកដជាមិន...
ក្រុមទាំងពីរត្រូវការត្រឹមតែមួយគ្រាប់ទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីឈ្នះ
គោលដៅរបស់ជុងយុន៖ ក្បឿងលេខ ៦
គោលដៅរបស់ជីមីន៖ ក្បឿងលេខ ១៦
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល Tile 4 របស់ខ្ញុំ។
ជុងយុនអាចទៅដល់ក្បឿងទី ៦ នោះ
បានមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ជីមីនមិនអាចបញ្ច្រាស់ចលនាចុងក្រោយរបស់ជុងយុនបានទេ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដោយសារ​តែ​វត្ថុ​នោះ​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​បាន
ទៅកន្លែងដើមរបស់វា
ពីវេនមុន
ជុន ជីមីន របស់ក្រុម KAIST អាចយកវាបានតែ
នៅក្នុងតំបន់ដែលបានបន្លិចប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមិនគិតពីកន្លែងដែលគាត់ទុកវាចោលនោះទេ
Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM
អាចទទួលបាន Tile 6 នៅវេនបន្ទាប់របស់គាត់។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកប័ណ្ណមួយ។
ហាន ជុងយុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM។
សូមផ្លាស់ទីអត្ថបទ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្បឿង។
លោក Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
បានកត់ត្រាសំណុំក្រឡាក្បឿងមួយ។
គាត់បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ខ្ញុំ​ដួល​សន្លប់​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចសង
ការជឿទុកចិត្តរបស់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ឈ្នះ មួយគ្រាប់ទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រណាំងដើម្បីយកវា។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដែលវារអិលចេញពីម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
កីឡាការិនី Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
ទទួលបានពិន្ទុសរុបចំនួនបួន។
នោះជាការបញ្ចប់ជុំទី 3 នៃ Lucky 21។
ជុំទី 3 បញ្ចប់
ដោយក្រុម SNU ទទួលបានជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួត STEM។
- អរគុណសម្រាប់ហ្គេមល្អ។
- អរគុណ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អរគុណ​លោក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមួយវេនទៀត។
- គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
- សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាការបញ្ចប់ Deathmatch គឺ Lucky 21។
ក្រុមទីបីដែលត្រូវបានដកចេញ
ពី Elite League រដូវកាលទី 3 គឺ
ក្រុម KAIST។
តើពន្លឺនឹងរលត់ទៅទេ?
អូ! ទេ។ កុំ
បិទភ្លើងពណ៌ខៀវមេឃដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
ក្រុមទាំងអស់នៅជុំវិញយើងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឯកា​ណាស់។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រឈមមុខនឹង ជីហ៊ូ នៅឡើយទេ។
- អូ! ត្រូវហើយ។
ក្រុម KAIST សូមចាកចេញពីទីលាន។
- តើយើងគួរទៅទេ?
- មែនហើយ។
- តើយើងពិតជាចាកចេញមែនទេ?
- គួរឲ្យស្តាយណាស់។
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឃ្លីបរបស់យើងនឹងស្ថិតនៅលើបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត
យ៉ាងហោចណាស់មួយទសវត្សរ៍។
នេះគួរតែសប្បាយ។
ជាទូទៅ ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរឆ្នាំ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ ព្រោះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យពីរដង។
Jeon Ji-min មកពីក្រុម Team KAIST
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាកីឡាករ Ace។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានលេងហ្គេមដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ការរង់ចាំរយៈពេលពីរឆ្នាំពិតជាមានតម្លៃណាស់។
...គឺត្រឹមត្រូវ។
ការសោកស្ដាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ថា ដំណើរដ៏រីករាយរបស់យើងត្រូវតែបញ្ចប់។
គួរឲ្យ​សោកស្ដាយ​មែន!
អរគុណ​ដល់​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ
ហើយ​បាន​លេង​ហ្គេម​សប្បាយៗ​ជា​ច្រើន។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវចាកចេញហើយ...
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿវា។
ខ្ញុំបានលះបង់វាទាំងអស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកបង្កើត
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
ជេហាន គឺជាអ្នកជំនាញខាងរឿងនេះ។
គាត់ដូចជាម៉ាស៊ីនមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាគូប្រជែងខ្លាំងបំផុតនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដោះស្រាយកិច្ចការផ្សេងៗ
ដោយមានជំនួយពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះ
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំ
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
តាមផ្លូវ...
នេះប្រហែលជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ
សំណួរគណនាច្រើនបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្ដាយ
មែន ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏បានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណពួកគេចំពោះរឿងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
- កុំ​អី។
- សុំទោស។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកល្អ។
សូមអភ័យទោស។
យើងចែករង្វាន់គ្នាចាំទេ?
យើងនឹងមានការសម្ភាសន៍แบบตัวต่อตัวឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីឡាក់គី ២១
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំនៅសាលធំ...
អ្នកចូលរួមប្រកួតទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសាលធំ
ក្រុម KAIST
នឹងត្រូវធ្លាក់ចេញជាក្រុមលេខបី
ពួកគេបានបិទភ្លើង។
ភ្លើងត្រូវបានបិទ
នៅខាងក្រៅជំរំមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមដែលត្រូវបានជម្រុះចេញ
យំសោក
ហេ! ភ្លើង​បាន​បិទ​ហើយ។
- ពួកគេបានបិទភ្លើង។
- ខ្ញុំដឹង។
ក្រុម POSTECH
ជាក្រុមដំបូងគេដែលត្រូវធ្លាក់ចេញ
ខ្ញុំឮថាអ្នកចូលមកមុន។
ក្រុម YONSEI
ជាក្រុមទីពីរដែលត្រូវធ្លាក់ចេញ
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់វាហើយឬនៅ?
- យូរហើយ​។
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះអ្នកបានឈ្នះការប្រកួតសំខាន់ហើយឬនៅ?
- មែនហើយ យើងឈ្នះ។
តេហ៊ុន បាន​លើក​របស់​ធ្ងន់ៗ។
ចូរក្លាយជាជើងឯក មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ​គឺ​២ទល់នឹង១។ អ្នក​ត្រូវតែ​ឈ្នះ។
អ្នកភ្នាល់ថាយើងនឹងធ្វើ។
យើងមិនអាចឲ្យក្រុម SNU
ឈ្នះបីរដូវកាលជាប់ៗគ្នាបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
- អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត យល់ទេ?
- អារម្មណ៍នេះមានន័យទៅវិញទៅមក។
យើងមានគីមីវិទ្យាល្អ មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើឱ្យការប្រកួតសំខាន់មានបញ្ហាទេ...
យើងគួរតែធ្វើការងារ
ស៊ើបអង្កេតបានល្អជាងនេះ។
ការថតម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហត់នឿយទេ?
ខ្ញុំបានចូលគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 1។
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៣ រសៀលនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
- ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
- ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកគិតថាវាស្អាតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យយើងមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅសណ្ឋាគារ?
យើង?
យើងបានលិចលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយ។
យើងបានសោកសៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះមានយប់ដែលគេងមិនលក់។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏ដេកលក់នៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
ទឹកមុខយំរបស់ អាអ៊ីន ចេះតែមករកខ្ញុំវិញ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្លាប់ខូចចិត្ត។
- វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
- យើង​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
ដូច្នេះ ជីហ៊ូ។
- អ្នកបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រហាន់ស៊ុងមែនទេ?
- ចាស៎។
- អ្នក​ក៏​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​មុន​ពេល​ដែរ​ឬ​ទេ?
កាង ជីហ៊ូ អាយុ ១៧ ឆ្នាំ
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា នៅពេលដែលអ្នកទើបតែមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ?
ខួរក្បាលរបស់គាត់នៅក្មេង និងទន់។
- កាលពីខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ...
- យើងធ្លាប់តែជាសត្វតិរច្ឆាន។
យើងបានអង្រួនសកលលោកទាំងមូល។
- ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំនៃការប្រោសលោះ។
- អ្វី?
- ចាំបន្តិច...
- ពិតមែនទេ?
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
វាគ្មានន័យទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
- វាជាការពិត។
- តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
តើការសម្ភាសន៍ជម្រុះរបស់យើងសម្រាប់អ្វី?
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ប្រហែលជាការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
- វា​ដំណើរការ​ភ្លាមៗ។
- ភ្លាមៗ?
បទសម្ភាសន៍ទាំងមូលគឺជាអេក្រង់ផ្សែង។
ពួកគេបានប្រើវាជាលេស
សម្រាប់ជុំលោះ។
- ចាំបន្តិច។
- ចាំមួយភ្លែត។
- ចូរយើងផ្អាកមិត្តភាពរបស់យើង។
- មែនហើយ ត្រូវហើយ។
យើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងមានឱកាសល្អក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ។
យើងត្រូវតែយកវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវការឱ្យអ្នករីកចម្រើន។
- តាមវិធីនោះ យើងទទួលបានការរៀបចំ 3 ទល់នឹង 1។
- "វេជ្ជសាស្ត្រទល់នឹង STEM"
- និស្សិតវេជ្ជសាស្ត្រ ធ្វើឲ្យគូប្រជែងរបស់ពួកគេរាបស្មើ។"
- យើងត្រូវការវា។
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូចជាវាជាការប្រកួតស្លាប់របស់យើង។
ការប្រកួត Deathmatch ពិតប្រាកដមួយ
ដែលអ្នករស់រានមានជីវិតបានវិលត្រឡប់មកពីឋាននរក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវការ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំនៃការប្រោសលោះ។
អូ! ភ្លើង​បើក​ឡើង​វិញ​ហើយ។
ពួកគេបានបើកវាមកវិញ។
- អូយ! ភ្លើងបើកហើយ។
- ភ្លើងបើកហើយ។
ក្រុម POSTECH។
ក្រុម Yonsei ។
ក្រុម KAIST។
លើកលែងតែក្រុមទាំងបីនេះ
សូមត្រឡប់ទៅជំរំមូលដ្ឋានរបស់អ្នកវិញ។
សូមជូនពរឲ្យក្រុម Yonsei ទទួលបានជោគជ័យ!
- អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ!
- ទៅ​យក​វា​ទៅ!
- សូមសំណាងល្អ!
- អ្នកធ្វើបានហើយ!
មិនអីទេ!
- សូមសំណាងល្អ។
- ទៅយកវាទៅ!
តោះទៅ! ផ្នែក STEM!
យើងនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ជីហ៊ូ។
ហេ, ជីហ៊ូ។
ពី ជីហ៊ូ ដល់ ជីហ៊ូ សូមជូនពរ
ឲ្យជួបតែសំណាងល្អ។
អ្នក​យល់​ហើយ។
មិនអីទេ។ ទៅចុះ ខ្ញុំ!
នេះមិនមែនជាដំណឹងល្អសម្រាប់យើងទេ។
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាក
ប្រសិនបើក្រុម KAIST ត្រលប់មកវិញ។
យើងស្ទើរតែមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
ពួកគេល្អពេកហើយ។
យើងបានលោតឆ្លងកាត់រង្វង់
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
ប្រសិនបើក្រុម Yonsei អាចត្រឡប់មកវិញបាន
- វានឹងកាន់តែលំបាកសម្រាប់ពួកយើង។
- ខ្ញុំដឹង។
- យើងមានការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
- ពិតមែន។
យើង​បាន​ឈ្នះ​ដោយ​លទ្ធផល​ប្រកៀកប្រកិត​ខ្លាំង។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការប្រកួតឡើងវិញ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញក្រុម Yonsei ចាកចេញ។
នេះមានន័យថា
យើងទទួលបានគូប្រជែងម្នាក់របស់យើងមកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នោះនឹងបន្ថែមសម្ពាធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមនុស្សដែលងាយនឹងរងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការវិលត្រឡប់ពិតប្រាកដពីឋាននរក។
ជុំ​ប្រោសលោះ?
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​អ្វីៗ​កំពុង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្រុមណានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម KAIST មានប្រៀបជាង
ចាប់តាំងពីពួកគេបានលេងរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេអាចនឹងអស់កម្លាំង។
ក្រុម Yonsei បានសម្រាកមួយយប់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
ឧបមាថាក្រុម KAIST អាចឈានទៅមុខបាន។
សូមស្រមៃមើលថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មក
​ពី​ឋាននរក​ទៅ​ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ការធ្លាក់ចេញរបស់យើងគឺជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ប៉ុន្តែនោះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនេះទេ។
បុរសទាំងនោះមើលទៅសម្រាកបានស្រួលណាស់។
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មិន​ល្អ​។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែក្រោកឈរឡើង ហើយឈ្នះ
ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើររបស់វីរបុរសរបស់យើង។
យើងនឹងយកឈ្នះលើរឿងនេះ។
យើងពិតជាមិនអាចធ្លាក់ចេញម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងខិតខំត្រឡប់មកវិញ។
ចូរយើងរួបរួមគ្នា
ហើយធ្វើឱ្យបានល្អជាងលើកនេះ។
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយកុំស្ដាយក្រោយអី។
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ការបរាជ័យមួយទៀតមានន័យថាយើងពិតជាចប់ហើយ។
យើងនឹងឈ្នះលើកនេះ
ហើយនឹងត្រលប់មកលេងវិញ។
ចាំអារម្មណ៍ពេលដែលគេក្បត់យើងផង.
- ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ខ្ញុំគាំទ្ររឿងនោះ។
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើយើងងើបឡើងដូចសត្វហ្វូនិច
ហើយក្លាយជាជើងឯក។
ទាំងស្រុង។
- នោះជានិទានកថាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- អ្នកប្រាកដជាដឹង។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
វគ្គ​លោះ​បាប​គឺ...
ការប្រកួតបញ្ជូនត។
វាត្រូវបានគេហៅថា ការប្រកួតបញ្ជូនត។
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតមួយទល់នឹងមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវទាញទម្ងន់របស់ពួកគេ។
នៅក្នុងការប្រកួតបញ្ជូនត
ម្ចាស់ផ្ទះនឹងជ្រើសរើស 1 ប្រកួត
ក្នុងចំណោមជម្រើស 3។
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងជ្រើសរើសបេក្ខជនម្នាក់
ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវបានកំណត់
ដោយលទ្ធផលនៃការប្រកួត។
ការប្រកួតប្រជែងជាលក្ខណៈបុគ្គលគឺយឺតពេលយូរហើយ។
អ្នករស់រានមានជីវិតគួរតែជាអ្នកដែលមានសុខភាពល្អបំផុត។
ដោយសារការរៀបចំបែបនេះ មនុស្សម្នាក់
អាចជួយសង្គ្រោះក្រុមរបស់ពួកគេតែម្នាក់ឯងបាន។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ក្រុមទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្តល់ជីវិតចំនួនប្រាំមួយ។
អ្នកអាចបែងចែកវាដោយសេរី
រវាងមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែសូមចងចាំថាត្រូវកំណត់
ជីវិតយ៉ាងហោចណាស់មួយដល់សមាជិកម្នាក់ៗ។
នេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- តើជីមីនមិនអាចទទួលបានជីវិតបីទេឬ?
- ប្រហែលជា។
ពួកគេនឹងត្រូវដោះស្រាយវាដោយយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដោយសារក្រុម KAIST
អាចរស់រានមានជីវិតបានយូរបំផុត
សមាជិកម្នាក់របស់ពួកគេ
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះដំបូង។
ម្ចាស់ផ្ទះអាចជ្រើសរើស
ហ្គេមដែលពួកគេចង់លេង
និងបេក្ខជន
ដែលពួកគេចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ។
ក្រុម​ដែល​ឈ្នះ
​នឹង​ទទួល​បាន​មួយ​ពិន្ទុ។
លើសពីនេះ
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះបន្ទាប់។
អ្នកចាញ់នឹងបាត់បង់ជីវិតមួយ។
ពេលបាត់បង់ជីវិតទាំងអស់
អ្នកនឹងត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យចូលរួមក្នុងហ្គេម។
វាជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់ពិតប្រាកដ។
យើងនឹងមានសង្គ្រាមពេញលេញមួយ។
ហ្គេមនឹងសាកល្បងអ្នក
លើហេតុផល ការយល់ដឹងអំពីលំហ
និងការទន្ទេញចាំ។
ការប្រកួតបញ្ជូនតមានសំណួរសរុបចំនួន ១៨
ដោយមានសំណួរចំនួន ៦ ក្នុងមួយប្រកួត។
ក្រុមនីមួយៗអាចប្រើកាតអាទិភាព
បានម្តងពេញមួយហ្គេម។
សូមចំណាំថាវាអាចប្រើបាន
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 30 វិនាទី ប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីការជ្រើសរើសម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកចូលរួមប្រកួតដែលប្រើប្រាស់កាត Priority
អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះបាន។
ជំនួសឱ្យគូប្រជែងដែលពួកគេជ្រើសរើស។
ដូចជាអ្នកជំនួស។
ធានាពិន្ទុដោយអនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងនេះ។
ក្រុមដែលមានពិន្ទុច្រើនជាងគេ
នឹងត្រូវបានប្រកាសថាជាអ្នកឈ្នះ។
ក្រុមដែលឈ្នះ
នឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមដែលនៅរស់រានមានជីវិត
ពីការប្រកួត។
អ្នក​យល់​ហើយ​មែនទេ?
យើងត្រូវធ្វើឲ្យបានល្អ។
- ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
- យើងមានរឿងនេះហើយ។
កីឡាករ Ace របស់យើង។
យើងនឹងឈ្នះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញហ្គេមទាំងបី
នៃវគ្គប្តូរយករង្វាន់ ការប្រកួតបញ្ជូនត។
ល្បែងដំបូង
នឹងសាកល្បងជំនាញវែកញែករបស់អ្នក។
វាគឺជាការលោតផ្លោះពេលវេលា។
នៅក្នុងការលោតផ្លោះពេលវេលា,
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺបំពេញចន្លោះទទេនីមួយៗ
ជាមួយនឹងលេខមួយក្នុងចំណោមលេខដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកដែលសរសេរ
ប្រយោគត្រឹមត្រូវមុនគេនឹងឈ្នះ។
អ្នកក៏អាចត្រូវបានសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទផងដែរ។
ប្រើលេខពី 1 ដល់ 3
"មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីម៉ោង 2 គឺម៉ោង 3"។
"ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីម៉ោង ១ គឺម៉ោង ៣"។
មានចម្លើយច្រើន។
ហ្គេមទីពីរ
នឹងសាកល្បងការយល់ដឹងអំពីលំហរបស់អ្នក។
វាគឺជាសិល្បៈភីកសែល។
"ភីកសែល"? នោះអាចដូចជាលេខភីកសែល។
ខ្ញុំមិនយល់ពីផ្នែក "សិល្បៈ" ទេ។
នៅក្នុង Pixel Art អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
កាតភីកសែលសរុបចំនួនប្រាំបួន។
ក្នុងចំណោមពួកវាទាំងបីនឹងផ្គូផ្គងនឹងគោលដៅ
នៅពេលដែលដាក់ជាស្រទាប់ៗជាមួយគ្នា។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺត្រូវរកពួកគេជាមុនសិន។
តើពួកគេត្រូវតែត្រួតលើគ្នាមែនទេ?
អូ! ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់!
នៅពេលអ្នកផ្សំកាតភីកសែលចូលគ្នា
អ្នកអាចបង្វិលកាត
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពគោលដៅ។
ដាង! ខ្ញុំកំពុងយកអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយមកវិញ។
- អូ! ខ្ញុំទើបតែឮត្រូវមែនទេ?
វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែកាតភីកសែលអាចមិនត្រូវបានត្រឡប់
ផ្ដេក ឬបញ្ឈរទេ។
ពណ៌ចម្បងទាំងបីនៅក្នុង Pixel Art
អាចត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាដើម្បីបង្កើតពណ៌បន្ទាប់បន្សំ។
កោសិកាពណ៌ក្រហមដែលដាក់ជាស្រទាប់ៗពីលើកោសិកាពណ៌ខៀវ
នឹងបង្កើតបានជាកោសិកាពណ៌ស្វាយ។
កោសិកាក្រហមដែលដាក់ជាស្រទាប់ៗពីលើកោសិកាពណ៌លឿង
នឹងបង្កើតបានជាកោសិកាពណ៌ទឹកក្រូច។
ក្រឡាពណ៌ខៀវដែលដាក់ជាស្រទាប់ៗពីលើក្រឡាពណ៌លឿង
នឹងបង្កើតបានជាក្រឡាពណ៌បៃតង។
នៅពេលដែលពណ៌ទាំងបី
ត្រូវបានលាបជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងទទួលបានក្រឡាខ្មៅមួយ។
ដើម្បីទទួលបានពណ៌បន្ទាប់បន្សំ
ពណ៌ផ្សេងៗគ្នា
ត្រូវតែលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងសមាមាត្រ 1 ទៅ 1 ។
ប៉ុន្តែកោសិកាដែលមានពណ៌ដូចគ្នា
អាចត្រូវបានដាក់ជាស្រទាប់ដោយគ្មានការរឹតបន្តឹង។
តើពួកគេត្រូវលាយពណ៌ទេ?
នេះពន្យល់ពីផ្នែកសិល្បៈ។
កោសិកាខ្មៅ
នឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
កោសិកាខ្មៅហាក់ដូចជាសំខាន់មែនទេ?
ចូរយើងប្រើពណ៌បន្ទាប់បន្សំ
ជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង។
ល្បែងទីបី
នឹងសាកល្បងជំនាញទន្ទេញចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានល្បែងទន្ទេញចាំដ៏ល្អមួយ។
វាគឺជារូបថតអង្គចងចាំ។
នៅក្នុងរូបថតអនុស្សាវរីយ៍
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញរូបថតមួយឈុតចំនួន 10 សន្លឹក
រយៈពេល 10 វិនាទីសម្រាប់ម្នាក់ៗដើម្បីទន្ទេញចាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដោះស្រាយ
សំណួរចំនួនប្រាំបួនជាប់ៗគ្នា។
អ្នកលេងដែលមានពិន្ទុច្រើនជាងឈ្នះហ្គេម។
- អ្វី​ហ្នឹង? ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
- ឆ្កួត​ណាស់។
វាមិនមែនជាល្បែងទន្ទេញចាំសាមញ្ញនោះទេ។
តាមពិតទៅ នេះតម្រូវឱ្យ
មានការចងចាំរូបថត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាការផ្ទុះមួយ។
- ខ្ញុំអាចកំទេចវាបាន។
- ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តួលអ្នកណាក៏បាន
នៅពេលនិយាយអំពីរឿងខួរក្បាលសុទ្ធសាធ។
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានតែ Pixel Art ប៉ុណ្ណោះ
ដែលត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រ។
ចំពោះ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត យើង​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ចិត្ត​របស់​យើង​បាន។
នេះជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ចុះបើក្រុម KAIST មិនជ្រើសរើសយើងវិញ?
យើងនឹងប្រើកាតអាទិភាព
ហើយទាមទារតំណែងម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ គំនិតល្អ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលកាតគឺសម្រាប់។
ក្រុមទាំងអស់
សូមចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេល ២០ នាទី។
ការប្រកួត 1 ទល់នឹង 1 ទាំងអស់
ត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
មើលទៅដូចជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
នេះគឺស្រដៀងគ្នា
ទៅនឹង Mystery Poker ពីម្សិលមិញ។
អ្នកកាន់តែត្រៀមខ្លួនបានល្អ
- អ្នកកាន់តែមិនសូវមានការភ័ន្តច្រឡំ។
- យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
អំពីយុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់ Pixel Art ជាមុនសិនបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
យើងអាចបង្វិលកាតភីកសែលបាន មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ទោះបីជាអ្នកបង្វិលវាទៅណាក៏ដោយ
ក្រឡាកណ្តាលនឹងនៅតែស្ថិតនៅនឹងកន្លែង។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើវាជាមគ្គុទ្ទេសក៍
ដើម្បីតម្រៀបសន្លឹកបៀ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
សូមក្រឡេកមើលឧទាហរណ៍នេះ។
ដោយសារក្រឡាកណ្តាលមានពណ៌ស
យើងអាចដកកាត
ដែលមានក្រឡាពណ៌នៅចំកណ្តាល។
មិនរាប់បញ្ចូលកាតភីកសែលដែលមានចំណុចកណ្តាលពណ៌ទេ
ប្រសិនបើកោសិកាកណ្តាលមានពណ៌ខ្មៅ
យើងនឹងត្រូវការការរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃពណ៌ក្រហម លឿង និងខៀវ។
ត្រូវការពណ៌ក្រហម ខៀវ និងលឿង
ដើម្បីទទួលបានពណ៌ខ្មៅ
នោះនឹងជួយយើងបង្រួមករណី។
ចូរយើងសាកល្បងវិធីសាស្រ្តនេះ។
យើងអាចផ្តោតលើពណ៌បន្ទាប់បន្សំ គឺ
ពណ៌ស្វាយ ពណ៌ទឹកក្រូច និងពណ៌បៃតង។
ករណីទាំងនោះបង្រួមឱ្យទៅជាការរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃពណ៌ស និងពណ៌ពីរផ្សេងគ្នា។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
ដើម្បីទទួលបានពណ៌បន្ទាប់បន្សំបី
គឺពណ៌ស្វាយ ពណ៌ទឹកក្រូច និងពណ៌បៃតងនៅក្នុង Pixel Art
ពណ៌ចម្បងដែលពាក់ព័ន្ធ
ត្រូវតែលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងសមាមាត្រ 1 ទៅ 1។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែប្រើកាតភីកសែលបី
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពគោលដៅ។
ដូចដែលករណីនេះបានកើតឡើង,
អ្នកនឹងត្រូវការកោសិកាពណ៌សមួយ
ដើម្បីទទួលបានកោសិកាពណ៌ស្វាយ។
ជាមួយនឹងពណ៌បន្ទាប់បន្សំ,
អ្នកត្រូវការសំណុំមួយដូចជា ស ក្រហម និងខៀវ
ឬ ស ក្រហម និងលឿង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើវា
ដើម្បីបង្រួមរឿងต่างๆ។
- គំនិតល្អ។
- តាមវិធីនោះ
យើងអាចលុបសន្លឹកបៀមួយបាច់ចោលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានល្អ
ជាមួយ Pixel Art។
ជាជាងការស្វែងរកសន្លឹកបៀបីសន្លឹក
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលដៅ
ខ្ញុំនឹងយករូបភាពគោលដៅ
ហើយដាក់វាជាស្រទាប់ៗពីលើកាត។
ជីមីនកំពុងស្នើយុទ្ធសាស្ត្រមួយ
ដើម្បីដាក់គោលដៅនៅលើសន្លឹកបៀ។
តាមវិធីនេះ
អ្នកអាចលុប
កាតដែលមិនចាំបាច់ចេញបានយ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំអាចដកកាតដែលមិនពាក់ព័ន្ធចេញបាន
បន្ទាប់ពីប្រៀបធៀបវាទៅនឹងគោលដៅ។
ពេល​សន្លឹកបៀ​បី​សន្លឹក​នៅ​សល់ ខ្ញុំ​មាន​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
ការដាក់គោលដៅជាស្រទាប់ៗពីលើកាតផ្សេងទៀត
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តើមានល្បិចណាមួយដើម្បីលេង Time Jump ដែរឬទេ?
នោះជាការប្រកួតដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើ MOD 30?
ជាមួយនោះ...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
វាស្តាប់ទៅមិនច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីកាលបរិច្ឆេទ
៨១ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃទី ១៧ ខែសីហា។
បូក ៨១ ទៅ ១៧។ យើងទទួលបានថ្ងៃទី ៩៨ ខែសីហា។
- យល់ព្រម បន្ទាប់?
- ចែក ៩៨ ដោយ ៣០។
- ចែកវាដោយ 30?
- បន្ទាប់មកយើងទទួលបានផលចែក និងសំណល់។
ប្រើផលចែកដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខែ។
បន្ទាប់មក សូមពិនិត្យមើលថាតើមានខែប៉ុន្មានដែលមាន 31 ថ្ងៃ
នៅចន្លោះខែសីហា និងខែនោះ។
- ដាក់វាចេញ?
- ពិតមែន។
ខែសីហា និងខែតុលា
សុទ្ធតែមាន ៣១ថ្ងៃ មែនទេ?
ឥឡូវដក ២ ចេញពី ៨។
ដក ២ ចេញពី ៨?
តើចម្លើយគឺថ្ងៃទី ៦ ខែវិច្ឆិកាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវរាប់
ខែដែលមាន ៣១ ថ្ងៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាចងចាំរឿងនោះ។
ចូរយើងបន្តទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ធ្លាប់ឮអំពីក្បួនដោះស្រាយ Doomsday ទេ?
- ក្បួនដោះស្រាយថ្ងៃវិនាស?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពីវា។
មានតារាងនេះ
ដែលរាយបញ្ជីថ្ងៃមួយក្នុងមួយខែ
ដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃដដែលនៃសប្តាហ៍។
នៅក្នុងខែមករា វាជាថ្ងៃទី ១០។
ខែកុម្ភៈមានតែ 28 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាថ្ងៃទី 28។
កាលបរិច្ឆេទដែលបានចុះបញ្ជីទាំងអស់កើតឡើង
នៅថ្ងៃដដែលនៃសប្តាហ៍ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជាទូទៅ ថ្ងៃទាំងអស់នេះ
កើតឡើងនៅថ្ងៃតែមួយនៃសប្តាហ៍។
ឧទាហរណ៍
ថ្ងៃទី ១០ ខែមករា គឺជាថ្ងៃច័ន្ទ
ដើម្បីដឹងថាថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញាជាថ្ងៃអ្វី
អ្នកអាចយោងទៅលើក្បួនដោះស្រាយ Doomsday
ដើម្បីដឹងថាថ្ងៃទី ១០ ខែមករា
និងថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា សុទ្ធតែជាថ្ងៃច័ន្ទ។
ដោយសារថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញា
គឺមានរយៈពេល ២ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា។
អ្នកអាចសន្និដ្ឋានបាន
ថាថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញាគឺជាថ្ងៃពុធ។
យើងអាចប្រើប្រាស់ព័ត៌មាននេះបាន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាកាលបរិច្ឆេទប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ពេល​និយាយ​ដល់​មនុស្ស​វិញ,
ផ្តោតលើលក្ខណៈគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ដូចជាការពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំអ្វីមួយ។
កុំព្យាយាមចាប់យកព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
មើលវាពីចម្ងាយ
ដូចជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលព្រៃ។
តាមវិធីនេះ យើងអាចទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅ។
ប៉ុន្តែការចងចាំរយៈពេលខ្លី
គឺជាគន្លឹះនៃការទន្ទេញចាំ។
ចុច​សញ្ញា​កណ្ដឹង​ភ្លាមៗ។
- គ្រាន់តែ​សាកល្បង​មើល។
- នោះ​ជា​ការចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានអ្វីមួយ អ្នកនឹងមិនចាំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវ
មានឱកាសឆ្លើយ។
ដៃ​ចុះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​លើ​ហ្គេម​មួយ​ណា​ជាង​គេ?
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយពួកគេណាក៏បាន។
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បុរសម្នាក់នេះគ្មានចំណុចខ្សោយទេ។
តើអ្នកចង់បានជីវិត២ ឬ ៣?
ត្រូវហើយ យើងអាចផ្តល់ជីវិតដល់គាត់បានបី។
ប៉ុន្តែជីវិតបីអាចរារាំងមនុស្សមិនឱ្យនៅឆ្ងាយ។
ព្រោះពួកគេនឹងមើលឃើញថា ជីមីន
ជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំពេកមែនទេ?
មិនអីទេ បើដូច្នោះមែន។ ខ្ញុំនឹងយកជីវិតពីរ។
ការបែងចែកជីវិតរបស់ក្រុម KAIST
ការបែងចែកជីវិតរបស់ក្រុម POSTECH
ការបែងចែកជីវិតរបស់ក្រុម YONSEI
យើងនឹងត្រូវឈ្នះពិន្ទុឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
នៅពេលដែលយើងទទួលបានតំណែងម្ចាស់ផ្ទះដំបូង។
ចូរយើងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីអត្ថប្រយោជន៍នោះ
- ហើយឈ្នះពិន្ទុយ៉ាងច្រើន។
- យើងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​ជា​អញ្ចឹង។
គ្រាន់តែបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកគ្រាន់តែអាច...
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈ្នះ ១២ ពិន្ទុមែនទេ?
- មែនហើយ បន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវាណាស់។
កុំចាញ់អី ជីមីន។
ក្រុមទាំងពីរគិតថាយើងជាក្រុមទម្ងន់ស្រាល។
ពួកគេគិតថាយើងជាចំណុចខ្សោយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនព្យាយាមគេចពីយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែល
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាប្រយោជន៍ដល់យើង។
ទុកឲ្យពួកគេប្រឈមមុខដាក់គ្នា
ហើយបំផ្លាញជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក...
ចាំបន្តិច ជីវិតមិនសំខាន់ទេ។
វាទាំងអស់គឺអំពីពិន្ទុ។
អ្នកថែមទាំងអាចនិយាយបានថា
ជីវិតមិនមានផលប៉ះពាល់ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនចំណុចទេ។
យើងត្រូវតែមានឱកាសប្រកួតប្រជែង
និងរកពិន្ទុ។
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ ក៏
យើងត្រូវតែប្រកួតប្រជែងដែរ។
ឧបមាថាក្រុម KAIST ដេញ
តាមសមាជិកគ្រប់រូបនៃក្រុម POSTECH។
ការដែលក្រុម KAIST ដកហូត
ជីវិតរបស់ក្រុម POSTECH មិនមែនជារឿងសំខាន់នោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ពួកគេកំពុងយក
ពិន្ទុដែលអាចជារបស់យើង។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើក្រុម KAIST ជ្រើសរើសក្រុម POSTECH
ពីរដងជាប់ៗគ្នា
យើងគួរតែប្រើកាតអាទិភាព។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកពីរពិន្ទុ
ប៉ុន្តែយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតចាប់ពីជុំទី 3។
ចាំបុរសពីរនាក់ក្រៅពី Jun-u
ដែលជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Deathmatch ទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានការចងចាំមិនល្អ។
អូ! ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាសិស្សពូកែខាងគណិតវិទ្យា និងរូបវិទ្យា
ដែលទន្ទេញចាំមិនបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
- យល់ព្រម។
- យល់ហើយឬនៅ?
មានឱកាសខ្ពស់ដែល
ក្រុម KAIST នឹងមកបន្ទាប់ពីអ្នកមុន។
ជាជម្រើសមួយ
ពួកគេអាចតាមប្រមាញ់ក្រុម Yonsei។
ពួកគេនឹងចងចាំការសម្តែងរបស់អ្នក
ពី Deathmatch។
ពួកគេបានឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យ
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីគោលដៅរបស់ពួកគេខ្ពស់។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
- យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ឧបមាថាយើងត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យប្រកួតប្រជែង។
បន្ទាប់មក សូមចងចាំ
ថា នេះគឺជាការរៀបចំដ៏អំណោយផលសម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះត្រូវមានទំនុកចិត្ត
- ហើយគ្រាន់តែគិតអំពីការឈ្នះ យល់ព្រម?
- ចំណុចល្អ។
បើមានឱកាសណាមួយដែល
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ ជីហ៊ូ។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ចុះ។
លី ជុន-អ៊ូ សន្យាថានឹងសងសឹក
ចំពោះប៊ីងហ្គោទ្វេភាគី
ចូរកុំមើលស្រាល
ក្រុម KAIST និងក្រុម POSTECH ឲ្យសោះ។
មែនហើយ យើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
មានឱកាសដែលយើងអាចនឹងចាញ់
ដូច្នេះសូមយើងរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងមិនចង់ស្ដាយក្រោយទេ។
- គិតថានេះជាការប្រគួតស្លាប់។
- វាគឺជាការប្រគួតស្លាប់។
វាជាការប្រកួតស្លាប់បីផ្លូវ។
ចូរយើងធ្វើវាមកវិញ។
ដល់ពេលត្រូវដាស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានព្រលឹងពីរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
បេះដូងពីរ។
មែនហើយ បេះដូងពីរ។
ទាំងពីរមានជីវិត 2
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
សូមក្រុមទាំងអស់មកជួបជុំគ្នា
នៅសាលធំសម្រាប់ការប្រកួត។
- កៃស្ត!
- តោះទៅ!
-
តោះទៅ!
- មក!
- តោះទៅ យ៉ុងស៊ី!
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំនៃការប្រោសលោះ
ការប្រកួតបញ្ជូនត។
- នេះនឹងសប្បាយណាស់។
- វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុម KAIST មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ការប្រឈមមុខនឹង Ji-min ក្នុងការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រកួតនេះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេអស់កម្លាំង។
ក្រុម KAIST សូមប្រកាសថា
បេក្ខជនណាដែលនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះដំបូង។
- មិនអីទេ ជីមីន។
- ជីមីន។
គាត់មានសំឡេងដ៏ពីរោះរណ្ដំ។
គាត់មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
មែនហើយ ហើយថាមពលរបស់គាត់
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តបាន។
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដូច​ដែក។
គាត់​តែងតែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជានិច្ច។
មើលទៅដូចជា Ji-min ធ្វើការងារ
ធ្ងន់ៗទាំងអស់សម្រាប់ក្រុម KAIST។
គាត់គឺជាអ្នកលេង Ace របស់ពួកគេ។
ពិធីករ គឺលោក Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
ឥឡូវនេះ នឹងជ្រើសរើសហ្គេម។
៦ សំណួរនីមួយៗ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
លោក Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST
បានជ្រើសរើសសិល្បៈភីកសែល។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អាទិភាពរបស់ក្រុម KAIST ឥឡូវនេះ
គឺស្វែងរកក្រុមដែលខ្សោយបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅជាមួយក្រុម POSTECH
ដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេ។
ពិតណាស់ តើអ្នកណាអាចទប់ទល់នឹងការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញបាន?
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង
Hwang Seok-hun របស់ក្រុម Team POSTECH។
ជុន ជីមីន មកពីក្រុម KAIST
បានជ្រើសរើស ហ៊្វាំង ស៊កហ៊ុន មកពីក្រុម POSTECH។
- សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។ កុំភ័យអី។
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- នេះជាការប្រកួតលើកដំបូង ដូច្នេះគ្មានសម្ពាធទេ។
- សូមជូនពរ។
អ្នក​យល់​ហើយ។
- តោះលេងហ្គេមឲ្យសប្បាយ។
- ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំចង់សងសឹកការជឿទុកចិត្តរបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំមកលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំទទេ
ហើយផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុងទៅលើហ្គេម។
ខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើជា
ម្ចាស់ផ្ទះឱ្យបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជាទូទៅ ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។
ប្រសិនបើ Ji-min បញ្ចប់ Team POSTECH បិទ
- គាត់អាចសម្រេចចិត្តលើការប្រកួតបាន។
- ពិតណាស់។
ចាំពីរបៀបដែលក្រុម KAIST
បានបញ្ជូនក្រុម POSTECH ចេញទេ?
- នៅក្នុងការប្រកួតស្លាប់?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរនោះបានប្រឈមមុខដាក់គ្នារួចហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងលើកដំបូង
បន្ទាប់ពី Deathmatch។
ការជួបជុំគ្នាឡើងវិញនៃគូប្រជែងចាស់ៗ
ចូរយើងចាប់ផ្តើមសិល្បៈភីកសែល។
ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសកាតភីកសែលចំនួន 3
- វ៉ោវ! នេះ​ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
- ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញកាតដ៏មានសង្ឃឹមមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកវាមិនឃើញឥឡូវនេះទេ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 3, 7 និង 8។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កាតភីកសែល ៣ និង ៧៖ ការបង្វិល ១៨០ ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
តើគាត់ទទួលបានវាលឿនម្ល៉េះដោយរបៀបណា?
- ល្បឿននោះដែរ។
- តើគាត់អាចដោះស្រាយវាលឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទៅឱ្យគាត់។
ហ៊្វាង ស៊កហ៊ុន មកពីក្រុម POSTECH។
អ្នកបានបាត់បង់ជីវិតមួយ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកនៅតែបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: ០, KAIST: ១, POSTECH: ០
ជុន ជីមីន មកពីក្រុម KAIST។
សូមជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
វានឹងកាន់តែសាហាវ
ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើស Seok-hun ម្តងទៀត។
ពិបាក​ទ្រាំ​ណាស់។
នោះជាជំហានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Seok-hun ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹងក្រុម POSTECH...
សូម Jae Seung-gyu នៃក្រុម POSTECH ។
គាត់កំពុងកំណត់គោលដៅលើមនុស្សដែលមានជីវិតពីរ។
គាត់កំពុងបិទជីវិតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងមានគម្រោង
កម្ចាត់ក្រុម POSTECH ចោល។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
គោលដៅ
Pixel Card 1 គឺជារបស់ចាំបាច់ មែនទេ?
អ្នកត្រូវការវាសម្រាប់កណ្តាលពណ៌លឿង។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 1, 4 និង 7។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងនៅតែជាម្ចាស់ផ្ទះ។
វេទនា​ណាស់។
កាតភីកសែល ១៖ ការបង្វិល ៩០ ដឺក្រេ
កាតភីកសែល ៤ និង ៧៖ ការបង្វិល ១៨០ ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
Jae Seung-gyu សមាជិកក្រុម POSTECH បានបាត់បង់ជីវិត។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: ០, KAIST: ២, POSTECH: ០
Samsung មានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
- អ្វី?
- សាំស៊ុង។
អូ! ព្រោះគាត់ជំនាញ
វិស្វកម្មស៊ីមីកុងដុកទ័រមែនទេ?
អនាគតនៃក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិកនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
និស្សិត​ទទួល​អាហារូបករណ៍ KAIST-SAMSUNG ផ្នែក​វិស្វកម្ម​ប្រព័ន្ធ​អេឡិចត្រូនិក និង​ផ្នែក​វិស្វកម្ម​អេឡិចត្រូនិក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង
Jae Seung-gyu របស់ក្រុម Team POSTECH។
- តើគាត់មិនទើបតែវាយ Seung-gyu ទេឬ?
- មែនហើយ។
នោះ​ជា​ឃោរឃៅ​ណាស់។
- អ្វីៗ​អាច​នឹង​ប្រែប្រួល​ទៅ​ជា​រូបរាង​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
- មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តដេញតាមក្រុម POSTECH តែមួយមុខទេ
ក្រុម KAIST នឹងអាចត្រលប់មកវិញបាន។
នោះហាក់ដូចជាផែនការលេងរបស់ពួកគេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមើលឃើញថាក្រុម Yonsei ជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកំណត់គោលដៅ
ក្រុមតែមួយតាំងពីដំបូង។
ហេតុអ្វីយើងមិនវាយប្រហារក្រុម POSTECH
នៅពេលដែលយើងមានតំណែងជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ក្រុម POSTECH ខ្លួនឯងមិនមែនជាគោលដៅចម្បងរបស់យើងទេ។
ក្រុម Yonsei
ទំនងជានឹងកំណត់គោលដៅលើក្រុម POSTECH
ដូច្នេះយើងគួរតែទាមទារពិន្ទុ
មុនពេលដែលវាអាចធ្វើបាន។
ដើម្បី​ទប់​ស្កាត់​ក្រុម Team Yonsei ពី​ការ​ឈ្នះ​ពិន្ទុ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ជុន ជីមីន បានជ្រើសរើស
ក្រុមអ្នកប្រកួត KAIST ចំនួន ៣ ដងជាប់ៗគ្នា
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យត្រជាក់។
ពិធីករ គឺលោក Jeon Ji-min មកពីក្រុម KAIST។
បានជ្រើសរើស Jae Seung-gyu មកពីក្រុម KAIST
ជាគូប្រជែងរបស់គាត់។
ក្រុម Yonsei នឹងប្រើប្រាស់កាតអាទិភាព។
ស៊ឹង គ្យូ កំពុងត្រូវបានជំនួស។
ក្រុម Yonsei ប្រាកដជាគិតថា
ពួកគេត្រូវតែកាត់បន្ថយឥឡូវនេះដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ឆយ អាអ៊ីន របស់ក្រុមយ៉ុងសេ
បានប្រើប្រាស់កាតអាទិភាព។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំរំពឹងថានឹងត្រូវបានមើលរំលង
សម្រាប់ពីរជុំ។
នោះមិនមានន័យថា
យើងត្រូវឈរមើលនោះទេ។
ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះនឹងមានគូប្រជែងថ្មីមួយ
សម្រាប់ជុំនេះ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​លើ​ឆាក​ផង​ណា៎ Choi A-in ក្រុម Yonsei ។
សូមសំណាងល្អ។
ចូរយើងលេងហ្គេមល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្តួលគូប្រកួតពីរនាក់ជាប់ៗគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែន
ជាមនុស្សងាយស្រួលនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានទុកឲ្យរឿងនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យនោះទេ។
តើវាជាលេខ ១, ៤ និង ៧ មែនទេ?
តើពួកគេមិនមែនជាចម្លើយទេឬ?
A-IN ឆ្លើយសំណួរមុន
លឿនជាង JI-MIN
ខ្ញុំចង់ធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា «គាត់ប្រហែលជាល្អ
ប៉ុន្តែមិនមែនល្អលើសលប់នោះទេ»។
ខ្ញុំពិតជារំពឹងទុក
ថាពួកគេនឹងធ្វើចលនា
ដើម្បីយកតំណែងម្ចាស់ផ្ទះ។
ក-អ៊ីន គឺជាបេក្ខជនដ៏រឹងមាំម្នាក់
ដែលមានលទ្ធផលល្អនៅក្នុងការធ្វើតេស្តមុន
ដូច្នេះខ្ញុំតានតឹងបន្តិច។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
គោលដៅ
តើពួកគេត្រូវការពណ៌លឿង និងក្រហមដើម្បីទទួលបានពណ៌ទឹកក្រូចដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេនឹងត្រូវការ Pixel Card 9។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Pixel Cards 4, 7...
និង ៦.
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
កាតភីកសែល ៤, ៦, ៧៖ ការរួមបញ្ចូលគ្នាខុស
មក​ចុះ អេ-អ៊ីន។
ឆយ អាអ៊ីន សមាជិកក្រុមយ៉ុងសេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 2, 4 និង 9។
ឆយ អាអ៊ីន របស់ក្រុមយ៉ុងសៃ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការឈ្នះ
ពិន្ទុច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចម្ចាស់ផ្ទះ។
ដូច្នេះវាជាការខកចិត្ត។
- នាងបានយកវាពីគាត់។
- នាងបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​នេះ។
- ដូច​គ្នា​ដែរ។
ដូច្នេះ ជីមីន បានចុះទៅ?
កាតភីកសែល ២៖ ការបង្វិល ១៨០ ដឺក្រេ
កាតភីកសែល ៤ និង ៩៖ ការបង្វិល ៩០ ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
Choi A-in មកពីក្រុម Yonsei គឺជាពិធីករថ្មី។
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់
ដែលបានចូលរួមចំណែកដល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមថា ខ្ញុំអាចដឹកនាំ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំទៅរកជ័យជម្នះ និងការរស់រានមានជីវិត។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
តើខ្ញុំបានឈ្នះពីរពិន្ទុទេ?
ពីមុនខ្ញុំមិនបានបារម្ភទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
ថាអ្វីៗអាចនឹងធ្លាក់ចុះ
បន្ទាប់ពីការខាតបង់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងបន្តទៅមុខដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំវាបាន។
នាងអាចជ្រើសរើសម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
ឆយ អាអ៊ីន របស់ក្រុមយ៉ុងសេ។
សូមជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់បាន។
អ្នកគិតថានាងកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកហើយ។
តើនាងនឹងជ្រើសរើសក្រុម POSTECH ដែរទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសពួកគេទេប្រសិនបើពួកគេអាក់អន់ចិត្ត។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- នាងត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់នាង។
- មែនហើយ នោះជាការពិត។
ឆយ អាអ៊ីន ដើរចូលក្រុម POSTECH
តើខ្ញុំមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ពេល​ត្រូវ​គេ​ញុះញង់ មនុស្ស​ច្រើន​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបំភិតបំភ័យពួកគេ
ជាមួយនឹងសំណួរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Jae Seung-gyu របស់ក្រុម Team POSTECH
ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
- ហ្វូកស មិនអីទេ? នាងមិនលឿនប៉ុន្មានទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ក្រុម YONSEI, CHOI A-IN
គូប្រជែង៖ ក្រុម POSTECH, JAE SEUNG-GYU
នោះគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសបីដង។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសបីដងជាប់ៗគ្នា។
នោះមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាបានជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យឈ្នះ។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
គោលដៅ
មួយនេះពិបាកណាស់។
វាកាន់តែពិបាកទៅៗហើយ។
យើងមានក្រឡាទទេច្រើនជាងនៅក្នុងជុំមុនៗ។
ឆាប់ម្ល៉េះ?
អូយ! គាត់នៅមានការតស៊ូច្រើនណាស់នៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 4, 5 និង 9។
កាតភីកសែល ៤, ៥, ៩៖ ការរួមបញ្ចូលគ្នាខុស
Jae Seung-gyu មកពីក្រុម POSTECH។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមានឱកាស
ឆ្លើយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
មក​ចុះ។
ដប់វិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ទីលានបើកចំហបន្ទាប់ពី ១០ វិនាទី
អ្នកចូលរួមទាំងពីរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយ។
សូមជួយពួកយើងផង Seung-gyu។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 1, 5 និង 9។
Jae Seung-gyu សមាជិកក្រុម POSTECH។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កាតភីកសែល ១៖ ការបង្វិល ៩០ ដឺក្រេ
កាតភីកសែល ៥ និង ៩៖ ការបង្វិល ១៨០ ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Jae Seung-gyu មកពីក្រុម Team POSTECH
គឺជាពិធីករថ្មី។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
បង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នាពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុម Yonsei បានប្រើប្រាស់កាត Priority
ប៉ុន្តែពួកគេរកបានតែមួយពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
ឆយ អាអ៊ីន របស់ក្រុមយ៉ុងសេ បានបាត់បង់ជីវិតម្នាក់។
សូមត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
ពិធីករគឺ Jae Seung-gyu នៃក្រុម POSTECH ។
ឥឡូវនេះនឹងជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Time Jump។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាណាស់។
មិនអីទេ។ លោតពេលវេលា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ល្អ។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឡើងលើឆាកវិញ
ផ្តួលគាត់ ហើយទាមទារតួនាទីជាពិធីករមកវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីក្រុម KAIST
បានទទួលសញ្ញាដៃ
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង Kim Ji-u របស់ក្រុម KAIST។
គីម ជីយូ មកពីក្រុម KAIST
សូមឡើងមកលើឆាក។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
ប្រើលេខពី 1 ដល់ 6
(២ខ្ទង់) នាទីកន្លងផុតទៅ (១ខ្ទង់):(១ខ្ទង់)
គឺ (១ខ្ទង់):(១ខ្ទង់)
Jae Seung-gyu សមាជិកក្រុម POSTECH។
- រួចហើយ?
- គាត់មានចម្លើយរួចហើយ?
- លឿន​ណាស់។
- គាត់​លឿន​ណាស់។
សូមបញ្ជាក់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ចម្លើយគឺ
៦២ នាទីកន្លងផុតទៅ ៤:០១ គឺ ៥:០៣។
Jae Seung-gyu មកពីក្រុម POSTECH។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើនេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃរជ្ជកាលរបស់ស្តេចថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុម POSTECH នឹងយកឈ្នះពួកគេ។
- បាញ់នៅ Team Yonsei...
- បាញ់នៅ Team KAIST ។ Bang, Bang ។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu របស់ក្រុម POSTECH។
សូមជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Time Jump។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរលើកដៃឡើងទេ?
ទៅជាមួយក្រុម KAIST ម្តងទៀត។
ពីព្រោះយើងបានឃើញ
ក្រុម Yonsei ដើរតួនាទីយ៉ាងសកម្ម
ក្នុងការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ
សម្រាប់រ៉ែ និងពាណិជ្ជកម្ម
យើងបានកំណត់ថា
ពួកគេនឹងពិបាកកម្ចាត់ជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចចិត្ត
កំណត់គោលដៅក្រុម KAIST ជំនួសវិញ។
ពិធីករ៖ ក្រុម PostECH, JAE SEUNG-GYU
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង
Kang Ji-hoo របស់ក្រុម KAIST។
- នេះមិនល្អទេ។
- តើគាត់ចង់បានអ្នកណា?
នរណាម្នាក់មកពីក្រុម KAIST។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមលោតពេលវេលា។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
ប្រើលេខពី 1 ដល់ 7
(២ខ្ទង់) នាទីកន្លងផុតទៅ (១ខ្ទង់):(១ខ្ទង់)
គឺ (១ខ្ទង់):(២ខ្ទង់)
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ចិតសិប...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​មិន​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ចេញ​លេខ 70។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ចម្លើយ​បាន​ទេ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមានឱកាស
ឆ្លើយឥឡូវនេះ។
ក្រុម POSTECH អាចឆ្លើយសំណួរឥឡូវនេះ
Jae Seung-gyu សមាជិកក្រុម POSTECH។
ចម្លើយគឺ
ម៉ោង ៣:០៥ រំលងទៅ ៧៦ នាទី គឺម៉ោង ៤:២១។
Jae Seung-gyu មកពីក្រុម POSTECH។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ល្អ។
- គាត់ពូកែមែន។
- ស៊ឹងគ្យូ កំពុងតែក្តៅគគុក។
Jae Seung-gyu របស់ក្រុម Team POSTECH
នឹងនៅតែជាពិធីករ។
រជ្ជកាលរបស់ស្តេចថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចង់បានក្រុម POSTECH ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបង្កើត
នឹងលុបចោលជុំនៃការប្ដូរយកប្រាក់វិញ។
Seung-gyu បានឈ្នះ
បីជុំជាប់ៗគ្នា។
កាង ជីហ៊ូ សមាជិកក្រុម KAIST។
អ្នកលែងមានជីវិតទៀតហើយ
ហើយមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទៀតទេ។
សូមចាកចេញពីសាលធំ។
- សូមសំណាងល្អបងប្អូន។
- យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលខ្ញុំមិនអាច
ជួយធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់ក្រុមយើងបាន។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
សូមជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Time Jump។
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះគាត់នឹងជ្រើសរើសម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
ពិធីករ៖ ក្រុម PostECH, JAE SEUNG-GYU
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង
Kim Jae-han របស់ក្រុម KAIST។
ក្រុម KAIST ម្តងទៀត?
- គាត់បានជ្រើសរើស Jae-han។
- គាត់ចង់កំទេចពួកគេម្តងមួយៗ។
- ស៊ឹងគ្យូ ល្អណាស់។
- ខ្ញុំពេញចិត្តរឿងនេះ។
យល់ព្រម។ អ្នកយល់ហើយ ជេហាន។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមលោតពេលវេលា។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
ប្រើលេខពី ០ ដល់ ៧
តើពួកគេត្រូវការលេខបីខ្ទង់ទេ?
(៣ខ្ទង់) នាទីកន្លងផុតទៅ (១ខ្ទង់):(២ខ្ទង់)
គឺ (១ខ្ទង់):(១ខ្ទង់)
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(៣ខ្ទង់) នាទីកន្លងផុតទៅ (១ខ្ទង់):(២ខ្ទង់)
គឺ (១ខ្ទង់):(១ខ្ទង់)
ចំណាំ៖ កុំប្រើលេខ ០ សម្រាប់ម៉ោងនេះ
សូន្យ​ត្រូវ​ទៅ​នៅ​ចំ​កណ្ដាល
​នៃ​លេខ​បី​ខ្ទង់។
វាមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
ដូច្នេះលេខ 3 ខ្ទង់ត្រូវតែស្ថិតនៅ
ក្នុងខ្ទង់ 100 ឬ 200។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 200។
ខ្ញុំគិតថា
"ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ អ្វីៗចប់ហើយ"។
សូម...
ចម្លើយគឺ
២០៦ នាទីកន្លងផុតទៅ ៤:៣៥ គឺ ៧:០១។
Jae Seung-gyu សមាជិកក្រុម POSTECH។
២០៦ នាទីកន្លងផុតទៅ ៤:៣៥ គឺ ៧:០១
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមានឱកាស
ឆ្លើយឥឡូវនេះ។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ហើយ Jae-han។ ចាប់​ផ្ដើម​ដំណើរ​ទៅ។
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
ដប់វិនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកចូលរួមទាំងពីរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយ។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។
ចម្លើយគឺ
២០៥ នាទីកន្លងផុតទៅ ៣:៤១ គឺ ៧:០៦។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Kim Jae-han មកពីក្រុម KAIST គឺជាពិធីករថ្មី។
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Seung-gyu លែង​មាន​ជីវិត​ទៀត​ហើយ មែនទេ?
Jae Seung-gyu របស់ក្រុម Team POSTECH។
អ្នកលែងមានជីវិតនៅសល់ទៀតហើយ។
ហើយមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទៀតទេ។
សូមចាកចេញពីសាលធំ។
ក្រុម រាប់ជីវិតដែលនៅសល់
POSTECH, JAE SEUNG-GYU: ០
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
ម្ចាស់ផ្ទះ គឺលោក Kim Jae-han មកពីក្រុម KAIST
ឥឡូវនេះ នឹងជ្រើសរើសការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Time Jump។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
សុំទោស ជេហាន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជ្រើសរើសម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
មកចុះ យើងលេងសើចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះស្រោមដៃចុះ។
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង...
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង Park Seo-yeon។
ការកំណត់គោលដៅក្រុមតែមួយ
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងទៅជាមួយក្រុម POSTECH។
- គាត់ត្រូវតែទៅ។
គាត់ត្រូវតែមានលក្ខណៈយុទ្ធសាស្ត្រ។
ក្រុម Yonsei បានធ្វើខុសដ៏ធំមួយ
ដោយប្រើប្រាស់កាត Priority ឆាប់ពេក។
ពួកគេគួរតែបានរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាតំណែងជាម្ចាស់ផ្ទះ។
សូមអភ័យទោសដែល
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានយូរ។
វាមិនអីទេ។
- សួស្តី។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
ប្រើលេខពី ០ ដល់ ៥
សំណួរថ្មីពាក់ព័ន្ធនឹងកាលបរិច្ឆេទ
ជាចុងក្រោយ។
តើយើងមានកាលបរិច្ឆេទឥឡូវនេះទេ?
(២ខ្ទង់) ថ្ងៃកន្លងមក (១ខ្ទង់)/(១ខ្ទង់)
គឺ (១ខ្ទង់)/(១ខ្ទង់)
ចំណាំ៖ ខែកុម្ភៈតែងតែមាន 28 ថ្ងៃជានិច្ច
តើយើងដាក់លេខសូន្យនៅឯណា?
វាអាចចូលទៅក្នុងខ្ទង់ទីពីរ
នៃចំនួនពីរខ្ទង់ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
មិនអីទេ។ នោះមានន័យថា
ខែដំបូងជាខែសេស។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។
ចម្លើយគឺ
៣០ថ្ងៃក្រោយថ្ងៃទី៥ ខែមករា គឺថ្ងៃទី៤ ខែកុម្ភៈ។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងនៅតែជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ផាក សេយ៉ុន របស់ក្រុម POSTECH ត្រូវបានជម្រុះចេញ
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
ម្ចាស់ផ្ទះ គឺលោក Kim Jae-han មកពីក្រុម KAIST
ឥឡូវនេះ នឹងជ្រើសរើសការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
លោក Kim Jae-han មកពីក្រុម KAIST
បានជ្រើសរើស Pixel Art។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ដល់ពេលបញ្ចប់ក្រុម POSTECH ហើយ។
ពិធីករ៖ ក្រុម KAIST, គីម ជេហាន
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង Hwang Seok-hun។
អូ! បុរស​អើយ!
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។
- កុំបារម្ភថាធ្វើខុសអី។
វ៉ោវ ឆ្លាត​មែន។
យើង​បាន​ឃើញ​គាត់​លេង​សិល្បៈ​ភីកសែល​យ៉ាង​លំបាក។
Jae-han ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើ Seok-hun ឈ្នះជុំនេះ
ហើយ Jun-u ឈ្នះ Photo Memory ភាគច្រើន
យើងមានឱកាសល្អក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
លោក Hwang Seok-hun មកពីក្រុម POSTECH
សូមឡើងមកលើឆាក។
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ។ ទៅ​ចាប់​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្វីៗបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកឈ្នះលើបេក្ខជន POSTECH ពីរនាក់។
នោះហាក់ដូចជាមិនមែនជាបញ្ហាប្រឈមធំដុំអ្វីនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាំងចិត្ត
ថានឹងកម្ចាត់ពួកគេម្តងមួយៗ។
- វាជាការប្រកួតឡើងវិញនៃ Deathmatch របស់ពួកគេ។
- នោះជាការពិត។
ការជួបជុំគ្នាឡើងវិញបន្ទាប់ពីប៊ីងហ្គោពីរជ្រុង
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST
ទទួលបានប៊ីងហ្គោមុនគេ។
គីម ជេហាន យកឈ្នះ ហ្វាង សុក ហ៊ុន
យើងត្រូវការ Seok-hun ដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Seok-hun នឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់ធានាជ័យជម្នះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
គោលដៅ
ធ្វើ​រឿង​របស់​អ្នក​ចុះ ជេហាន។
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ​ណាស់។
គាត់បានយកឈ្នះយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងការហ្វឹកហាត់។
អូយ! ឈឺក្បាលណាស់!
លើកនេះខ្ញុំវង្វេងទាំងស្រុង។
វាអាចកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការផ្តោតលើពណ៌ចម្បង។
វាលឿនបំផុតក្នុងការតម្រៀបកាត
ដោយផ្អែកលើពណ៌ចម្បង
បន្ទាប់មកពណ៌បន្ទាប់បន្សំនៅសងខាង។
នោះជាគំនិតដ៏រឹងមាំមួយ។
លោក Hwang Seok-hun មកពីក្រុម POSTECH។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 3, 4 និង 6។
សូម​ឲ្យ​ត្រឹមត្រូវ។
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ប្រាកដ​ចិត្ត​នឹង​ចម្លើយ​របស់​ខ្លួន​ណាស់។
លោក Hwang Seok-hun មកពីក្រុម POSTECH។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមានឱកាស
ឆ្លើយឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ល្បែងនេះពិបាកជាងវាមើលទៅ។
លើសពីនេះ ចិត្តរបស់អ្នកនឹងទទេស្អាត
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 2, 4 និង 6។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ភីកសែលកាត 2: ការបង្វិល 180 ដឺក្រេ
កាតភីកសែល ៤៖ ការបង្វិល ២៧០ ដឺក្រេ
កាតភីកសែល ៦៖ ការបង្វិល ៩០ ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
- គាត់ពូកែណាស់។
- គាត់ពិតជាពូកែមែន។
គាត់កំពុងសម្លាប់វា។
- ជេហានបានឈ្នះ។
- គាត់បានឈ្នះម្តងទៀត។
ក្រុម KAIST ទំនងជានឹងត្រលប់មកវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចយកឈ្នះក្រុម KAIST បាន...
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានតែជុនអ៊ូទេ។
- នោះជាការពិត។
លោក Hwang Seok-hun មកពីក្រុម POSTECH។
អ្នកលែងមានជីវិតទៀតហើយ
ហើយមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទៀតទេ។
សូមចាកចេញពីសាលធំ។
អីយ៉ា! គាត់ពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
តើគាត់បានឈ្នះប៉ុន្មានប្រកួតហើយឥឡូវនេះ?
គីម ជេហាន ឈ្នះ ៣ ប្រកួតជាប់ៗគ្នា
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
ជុំនេះអាចជា
ជុំចុងក្រោយរបស់ក្រុម POSTECH មែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Jun-u ឈ្នះបីទឹក
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍បាន។
ជុនអ៊ូ ជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ ដូច្នេះ...
- ប៉ុន្តែបើគាត់ចាញ់ យើងចប់ហើយ។
- ខ្ញុំគិតថា។
បន្ទាប់មក យើងពិតជាចេញពីហ្គេមហើយ។
អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយរបស់ក្រុម Postech គឺលោក Lee Jun-U
សូមជ្រើសរើសហ្គេមបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Pixel Art។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
កម្ចាត់ Jun-u ចោលទៅ ហើយយើងចប់ហើយ។
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងលេងទល់នឹង Lee Jun-u។
លោក Lee Jun-u មកពីក្រុម POSTECH
សូមឡើងមកលើឆាក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
ហើយពិនិត្យមើលកាតតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Jae-han បាន។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន ជេហាន។
អ្នកពូកែម្ល៉េះ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ជំនួស​យើង​ផង ជុនអ៊ូ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមសិល្បៈភីកសែល។
នេះជាសំណួររបស់អ្នក។
គោលដៅ
នេះ​ពិតជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដាង! វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។
អូ! អ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- គាត់លឿនណាស់។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 1, 3 និង 9។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
អូ! សូម...
ស្អាតណាស់ សូម...
គីម ជេហាន មកពីក្រុម KAIST។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាតភីកសែលទី 1: ការបង្វិល 180 ដឺក្រេ
កាតភីកសែលទី 3 និងទី 9: ការបង្វិល 270 ដឺក្រេ
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៅនឹងគោលដៅ
ទោះបីជាក្រុម Yonsei អាច
យកឈ្នះក្រុម KAIST ដែលនៅសេសសល់ ក៏ដោយ
ពិន្ទុសរុបរបស់ពួកគេ
នឹងមានត្រឹមតែបួនពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ យើងនឹងអនុវត្តច្បាប់មេត្តាករុណា
ហើយបញ្ចប់ល្បែង។
- អូ! បាញ់។
- ចប់ហើយ។
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយ
សំណួរ Time Jump បានត្រឹមត្រូវ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើស Jae-han ទេ។
អូ! ក្រុម KAIST បានត្រលប់មកលេងហ្គេមវិញហើយ។
វេទនា​ណាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ព្រៃផ្សៃ
​ដើម្បី​កម្ចាត់​ពួកគេ ប៉ុន្តែ...
សូមអរគុណចំពោះហ្គេមដ៏ល្អ។
- គាត់​បាន​ផ្តួល​មនុស្ស​បួន​នាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- គាត់​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើរឿងនេះពិតយ៉ាងណា?
គីម ជេហាន បាន​ជម្រុះ
​បេក្ខជន​ទាំង ៤ រូប​នៃ​ក្រុម​ POSTECH
នោះ​គឺជា​ការជំរុញ​ទំនុកចិត្ត​របស់ខ្ញុំ​យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលរួមចំណែកបានច្រើនជាងនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរតួនាទីសកម្មជាងមុន
នៅក្នុងការប្រកួតនាពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ
ជាឱកាសថ្មីមួយនៅ Elite League
ហើយខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តចំពោះខ្លួនឯង។
បើសិនជាខ្ញុំបានចុចកណ្ដឹង
លឿនជាង Seung-gyu មែននោះ
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបាន។
ពេល​ងាក​មើល​ទៅ​ក្រោយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អន្ទះសារ​ពេក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
រាល់ជុំនៃការប្រោសលោះដ៏ល្អនីមួយៗគឺឃោរឃៅណាស់។
អ្នកឈ្នះទទួលបានឱកាសថ្មីមួយ។
យើងត្រូវការភាពឃោរឃៅខ្លះ។
វាជាការប្រកួតដ៏យុត្តិធម៌មួយ។
ក្រុមទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់កាតអាទិភាព។
ក្រុម Yonsei គួរតែជួយសង្គ្រោះវា
ដូច្នេះពួកគេអាចប្រើវាបាន
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងមិនចាញ់។
- ពួកគេបានប្រើវាលឿនពេក។
- ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ មកដល់ចំណុចនេះហើយ,
អ្នកអាចនិយាយបានថាក្រុម KAIST បានបង្ហាញ
ថាពួកគេល្អជាងអ្នកទាំងពីរនេះ។
ក្រុម KAIST បានឆ្លងកាត់ការប្រកួត Deathmatches ចំនួនពីរ
និងវគ្គ Redeem។
ពួកគេពិតជាបានវិលត្រឡប់មកពីឋាននរកមែន។
នោះធ្វើឱ្យពួកគេមានភាពរឹងមាំ
ជាងក្រុម Team KAIST នៃរដូវកាលទី 2។
នេះ​ជា​ឱកាស​ដែល
​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​រំពឹង​ទុក​ឡើយ។
យើងមិនដែលស្រមៃ
ថាយើងអាចត្រលប់ទៅសាលនេះវិញបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់សាកល្បង Photo Memory។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​ដែល​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង។
នោះជាការបញ្ចប់វគ្គប្តូរយករង្វាន់ គឺ
ការប្រកួតបញ្ជូនត។
ឥឡូវនេះ លទ្ធផលចុងក្រោយ។
ដោយសារក្រុម KAIST ទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេ
ក្រុម KAIST បានឈ្នះការប្រកួត។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះនៃជុំប្តូរយករង្វាន់
ក្រុម KAIST បានទទួលឱកាសទីពីរ។
ពួកគេអាចចូលរួមជាមួយក្រុមដែលនៅរស់រានមានជីវិតឡើងវិញ
និងប្រកួតប្រជែងក្នុង Elite League រដូវកាលទី 3។
អរគុណ។
ក្រុម Yonsei និងក្រុម POSTECH
អ្នកមិនទទួលបានឱកាសទីពីរទេ។
សូមចាកចេញពីទីធ្លា។
សូមសំណាងល្អណាបងប្អូន។
ធ្វើបានល្អណាស់!
យើងពិបាកកម្ចាត់ណាស់។
យើងបន្តត្រលប់មកវិញ។
យើងបានឆ្លងកាត់ Deathmatches ពីរ
ហើយស្ទើរតែមិនអាច
ឈ្នះជុំប្តូរយករង្វាន់បានទេ។
ឥឡូវនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ
យើងពិតជាគួរតែខិតខំដើម្បីពានរង្វាន់។
ការប្រកួតសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ Dilemma of the Mean។
អ្វី?
ស្ថានភាពលំបាក?
- ស្តាប់ទៅដូចជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
- វាជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
ចូរយើងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងមិនអាចប៉ះពាល់បាន
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតតស៊ូជាមួយវា។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
ក្រុម KAIST បានវិលត្រឡប់មកពីឋាននរកពីរដង។
តើវាជាការប្រកួតសងសឹកមែនទេ?
ដូចជា "យើងបានរស់ឡើងវិញពីស្លាប់ហើយ"?
យើងគួរតែព្យាយាមអាន
សៀវភៅល្អៗរបស់ក្រុម KAIST។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចផ្តួលក្រុម KAIST បាន ទេ ។
យើងគួរតែយកឈ្នះក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
យើងត្រូវមានភាពក្លាហាន។
ហេ! ពួកគេ​មក​ចាប់​យើង​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងកំណត់គោលដៅមកលើយើង។
នេះ​ជា​ជំហាន​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​ទាំង​សងខាង។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
មែនហើយ ពិតជាមែន។
អ្នកអាចនិយាយបានថាក្រុម SNU បានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ពួកគេ។
យើងកំពុងឃើញការប្រយុទ្ធគ្នាផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុម Team SNUs។
ចូរយើងកុំចូលរួម។
- វាប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង។
- ក្រុម SNU កំពុងតែសងសឹកពួកយើង។
យើងត្រូវតែហ៊ានភ្នាល់ដើម្បីឈ្នះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាពិតជាឆ្កួតមែនទែន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Jeongwoo Kim